岂不是一个忘恩负义的青年，半点的价值都没有么？”我一面听着，毛骨悚然，置身无地，不禁流泪说：“我已经明白了我的过错，也知道了你的恩典，求你再告诉我怎样的还你的债。#1
车窗玻璃上重重的结了一层雾，那雾真如帐子一样，你用手拨开，一霎眼它又悄悄的爬上窗子。#1
在我们这个多变的时代里，艺术创作者真是如凤凰一般，在多彩的身躯上还拖着一条斑灿的尾羽；它从空中飞过，还唱出美妙的歌声。#1
第八百四十二条货物的毁损、灭失发生于多式联运的某一运输区段的，多式联运经营人的赔偿责任和责任限额，适用调整该区段运输方式的有关法律规定；货物毁损、灭失发生的运输区段不能确定的，依照本章规定承担赔偿责任。#0
体会了现在乃是生命惟一可掌握的时刻，进入一种清明欢喜的境界，这也是早觉。#1
1个月内净值暴跌97.18%，亏损1.587亿，这些私募理财产品此前正是重仓济民制药。#2
作为“数字金融”的主力军，建行福建省分行也始终致力于以数字技术构建新金融“水利工程”，广引普惠金融“千江水”，联通数字智慧“万里云”，为数字经济、数字治理、数字生活等“数字福建”建设，提供“金融力量”。#2
夜间十二点，他们常开这样的小组会议。#1
第八十七条不动产权利人对相邻权利人因通行等必须利用其土地的，应当提供必要的便利。#0
第十条处理民事纠纷，应当依照法律；法律没有规定的，可以适用习惯，但是不得违背公序良俗。#0
捐助法人的决策机构、执行机构或者法定代表人作出决定的程序违反法律、行政法规、法人章程，或者决定内容违反法人章程的，捐助人等利害关系人或者主管机关可以请求人民法院撤销该决定。但是，捐助法人依据该决定与善意相对人形成的民事法律关系不受影响。#0
第一百四十六条侦查机关应当将用作证据的鉴定意见告知犯罪嫌疑人、被害人。如果犯罪嫌疑人、被害人提出申请,可以补充鉴定或者重新鉴定。#0
“春节前会拿到一部分年终奖，拿到以后就买自己的基金。”一位基金经理告诉记者。另一位基金经理说：“年终奖基本上用在认购自己的新基金上了。去年我认购基金的金额比年终奖发得还多。”#2
2020年9月，云图控股对其在山东的数十家优质一级经销商进行交易下单、数据上链等培训并完成第二批应收账款资产上链，同年11月底，由青岛崂山交银村镇银行作为资金方及监管行对山东地区经销商完成基于区块链技术的无担保、无抵押的农资化肥款放款，并且贷款年利率低于8%。#2
对于房地产市场究竟会有何种影响，随后各个机构也都对此进行了测算。据中信建投的研报，目前上市银行中，有8家银行个人住房贷款占比未来可能需要调整。从去年中报数据来看，大行中建行、邮储银行住房按揭贷款余额超过32.5%，有调整的压力，但是有两年的调整期。股份制银行中，招行、兴业有调整压力，有四年的调整期。而中小银行中，成都银行、郑州银行、西安银行、青农商行调整压力相对比较大，也有四年调整期。#2
”记者笑起来：“林先生真爱开玩笑，我是说真正的座右铭。#1
第七条人民法院、人民检察院和公安机关进行刑事诉讼,应当分工负责,互相配合,互相制约,以保证准确有效地执行法律。#0
前款第一项情形中，医疗机构或者其医务人员也有过错的，应当承担相应的赔偿责任。#0
行，凤鸣！你的汽车十之八九算是妥当了！”#1
”戈峻说，“我们希望聚合百万企业家的商业势能，为新兴企业发展壮大提供源源不断的资源支持，为传统企业转型升级提供突破口，进而打通商业堵点、痛点。”#2
第四十条自然人下落不明满二年的，利害关系人可以向人民法院申请宣告该自然人为失踪人。#0
指定居所监视居住的,除无法通知的以外,应当在执行监视居住后二十四小时以内,通知被监视居住人的家属。#0
你要知道，自从九一八以后，东洋人的势力也并不集中，谁都想建功争胜，强中自有强中手。#1
（十八）决定特赦；#0
家庭结构的变迁会使得家庭养老功能弱化，也引起养老观念的变化。#2
我们家是个大家庭，我有十四个堂兄弟，四个堂姊，伯父母都是早年去世，由母亲主理家政，到锦天，我们都还记得领到两个红心番薯是一个多么隆重的奖品。#1
不敢顺着这个景色往下想，他撩了鹿书香一眼——在电灯下立着，头顶上秃的那一块亮得象个新铸的铜子。#1
第四百五十九条占有人因使用占有的不动产或者动产，致使该不动产或者动产受到损害的，恶意占有人应当承担赔偿责任。#0
汽车芯片对可靠性要求严苛，验证周期通常需要两到三年，需要产业链上下游的相互支持与信任。#2
国家统计局日前公布数据显示，2021年1月全国CPI同比下降0.3%。从地方来看，内蒙古、辽宁、山东、上海、安徽等19省份1月CPI同比下跌。其中，河北、福建、天津、四川、重庆、湖北、贵州、广东、海南等9省份CPI连续两月同比负增长，海南再度成为降幅最大省份，且较2020年12月降幅扩大0.4个百分点，为2%。#2
如发现存在不规范冻资行为的，企业将取消其摇号资格。#2
（一）一方的婚前财产；#0
【提供侵入、非法控制计算机信息系统程序、工具罪】提供专门用于侵入、非法控制计算机信息系统的程序、工具，或者明知他人实施侵入、非法控制计算机信息系统的违法犯罪行为而为其提供程序、工具，情节严重的，依照前款的规定处罚。#0
历经3年调整，燕郊新建商品住宅成交量才有所回升。#2
可见疫情防控常态化下，假期去酒店住一下，成为很多人的度假新选择。#2
第二百四十三条为了公共利益的需要，依照法律规定的权限和程序可以征收集体所有的土地和组织、个人的房屋以及其他不动产。#0
在2017年波多黎各遭受飓风“玛丽亚”袭击后，Loon与AT&T合作，在波多黎各投入运营，为灾区提供互联网服务。2019年秘鲁地震时，Loon的气球在48小时内就在需要的地区提供了互联网。2020年7月，Loon在肯尼亚启动了首个商业化互联网服务，由约35个气球的编队覆盖了约50000平方公里的面积。#2
灯光，人影，轮声，浮动。#1
立讯精密公告显示，此次减持资金将主要用于其他产业投资及部分偿还立讯有限银行借款的资金需求。#2
（二）因故意或者重大过失造成对方财产损失的。#0
(二)被告人被判处死刑的上诉案件;#0
爸爸中年以后迷上赛鸽，与一大群朋友组成“鸽友会”，几乎每个星期都会举行鸽子的飞行比赛。#1
不宜分割的遗产，可以采取折价、适当补偿或者共有等方法处理。#0
报道称，这是三星电子营业利润继2013、2017和2018年后又一次突破35万亿韩元。分析指出，公司去年上半年受疫情影响表现不尽如人意，但得益于被抑制的消费需求从第三季度开始逐步释放，以及非接触服务和宅家成为常态等，半导体、移动和家电部门取得不俗成绩。#2
“套路贷”犯罪不仅侵害当事人合法权益，而且扰乱正常金融秩序，其中衍生的暴力、威胁等催收手段又极易诱发敲诈勒索、寻衅滋事等违法犯罪，严重影响社会和谐稳定。#2
联合国贸易和发展会议预计，2021年第一季商品贸易将较前季下降1.5%，服务贸易将下滑7%。不过，由于疫情和刺激方案充斥的不确定性，这一预估也存在变数。#2
因为，没有人可以把城堡带回家。#1
人家微微的一抬眼皮，连个屁都懒得放。#1
中新经纬客户端2月10日电 北京银保监局网站10日发布《北京银保监局 人行营业管理部关于加强个人经营性贷款管理 防范信贷资金违规流入房地产市场的通知》。#2
第九百一十条仓单是提取仓储物的凭证。存货人或者仓单持有人在仓单上背书并经保管人签名或者盖章的，可以转让提取仓储物的权利。#0
紧跟着便是“接三”，必定有些烧活：车轿骡马，墩箱灵人，引魂幡，灵花等等。#1
第四百七十七条撤销要约的意思表示以对话方式作出的，该意思表示的内容应当在受要约人作出承诺之前为受要约人所知道；撤销要约的意思表示以非对话方式作出的，应当在受要约人作出承诺之前到达受要约人。#0
自今年1月以来，花呗已联合商家为用户提供了超过20亿元的免息补贴，助力消费回暖。#2
第一百一十三条民事主体的财产权利受法律平等保护。#0
5.关于惩治偷税、抗税犯罪的补充规定#0
第八百四十九条完成技术成果的个人享有在有关技术成果文件上写明自己是技术成果完成者的权利和取得荣誉证书、奖励的权利。#0
第九百三十一条委托人经受托人同意，可以在受托人之外委托第三人处理委托事务。因此造成受托人损失的，受托人可以向委托人请求赔偿损失。#0
单位犯前两款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前两款的规定处罚。#0
消极的，他兢兢业业的不许自己落在二百元的下边来，这是他浪漫的经济水准。#1
军事机关应当支持有关机关和组织开展国防教育工作，依法提供有关便利条件。#0
广发银行某支行贷款经理表示，此前优质客户可以做到3.85%，但现在基本上调至4.15%-5.25%。#2
第九百七十六条合伙人对合伙期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，视为不定期合伙。#0
占有人返还原物的请求权，自侵占发生之日起一年内未行使的，该请求权消灭。#0
喊一声好！#1
“那有什么好呢？背了愈多的财富，放下就更难呀！”我说。#1
于是，“东南派”的信心随布袋戏的没落而消褪了，代之而起的是“西北派”的向往。#1
淘宝主播赵映财站在补光灯支架前推销着一款女鞋。#2
人民检察院在履行职责中发现生态环境和资源保护、食品药品安全、国有财产保护、国有土地使用权出让等领域负有监督管理职责的行政机关违法行使职权或者不作为，致使国家利益或者社会公共利益受到侵害的，应当向行政机关提出检察建议，督促其依法履行职责。行政机关不依法履行职责的，人民检察院依法向人民法院提起诉讼。#0
 “对燕郊来说，市场什么时候止跌转升，取决于两大层面——整体公共配套和北京协同发展落地的推进，以及燕郊本身限购政策有没有宽松可能性，若这两者之间没有形成很好的支撑，那楼市低迷的现象还会持续一段时间。”郭毅称。#2
第二十一条两个以上人民法院都有管辖权的案件，原告可以选择其中一个人民法院提起诉讼。原告向两个以上有管辖权的人民法院提起诉讼的，由最先立案的人民法院管辖。#0
有一天，国王的独生王子也在战争中牺牲了，他伤心的看着手上的钻石戒指，想起了老国王的话，知道仁爱才是解救人民惟一的方法。#1
农人看了都哈哈大笑的说：“到底，猴子还是猴子。#1
转，偶尔的冷笑一声。#1
鳄鱼思乡#1
附则#0
第六百八十条禁止高利放贷，借款的利率不得违反国家有关规定。#0
再看师哥吧，他的长象，行为，财力，都不能教他为非作歹，他不是那种一见面就教女人动心的人。#1
2020年下半年以来监管连续打出组合拳，对各类不规范吸储的情形实施穿透式监管。#2
业主转让建筑物内的住宅、经营性用房，其对共有部分享有的共有和共同管理的权利一并转让。#0
亲友中很有些人说我成了二毛子的。#1
那么2021年，全球房地产市场是否还能持续去年的火爆呢？#2
”站在背后的刘贵，轻轻的说道：“二少爷，窗口风大，不要尽着站在那里！”他回头一看，便坐了下去，脸上仍显着极其无聊。#1
邮差来的时候，许多青年欢喜跳跃着去接他们的信，何彬却永远得不着一封信。#1
同时，深入持续开展审计质量提升专项工作，2021年将对注册会计师行业突出问题进行集中整治，从严执法、从严监管，切实提高注册会计师行业执业质量，维护投资者和社会公众利益。#2
这可以说是我的座右铭，因此欠的搞件，要欢喜的写；缴房屋贷款，要欣然的缴；首蓿芽和毛笔，都要高兴的去买。#1
    第四十三条用人单位不得违反本法规定延长劳动者的工作时间。#0
第一千二百三十八条民用航空器造成他人损害的，民用航空器的经营者应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因受害人故意造成的，不承担责任。#0
持签的，打灯的，收票的，站岗的，脚行，正站长，副站长，办事员，书记，闲员，都干瞪眼，站上没有救火设备。#1
禁止任何单位或者个人以任何形式挪用理财产品销售结算资金。#2
第八百七十九条技术咨询合同的委托人应当按照约定阐明咨询的问题，提供技术背景材料及有关技术资料，接受受托人的工作成果，支付报酬。#0
第二百零六条人民法院对自诉案件,可以进行调解;自诉人在宣告判决前,可以同被告人自行和解或者撤回自诉。本法第二百零四条第三项规定的案件不适用调解。#0
1月M2同比涨幅比去年同期高1个百分点，但比上月回落0.7个百分点，回落速度超出市场预期。#2
视频显示，特朗普支持者在国会大厦外与警察发生冲突，一些人在大楼外的墙壁上攀爬，另一些人正在冲击国会大厦的大门。另一些画面显示，国会议员们赶在暴徒闯入议会大厅前匆忙撤离现场。#2
家园高蒇县林园乡有一处白鹭鸶聚集的树林，几万只鹭鸶在翠绿的林中，仿佛是苍茫的海中白帆点点，白鹭鸶飞翔的姿势从容优美，起飞时真像帆船初航，回巢时则像归航。#1
第六百九十八条一般保证的保证人在主债务履行期限届满后，向债权人提供债务人可供执行财产的真实情况，债权人放弃或者怠于行使权利致使该财产不能被执行的，保证人在其提供可供执行财产的价值范围内不再承担保证责任。#0
第五十三条被撤销死亡宣告的人有权请求依照本法第六编取得其财产的民事主体返还财产；无法返还的，应当给予适当补偿。#0
”说到此处，颖铭不禁好笑。#1
在地上，它让我们在辛苦的犁播后有喜悦的收成；在水中，它生发着永远也不会匾乏的丰收讯息。#1
备受市场质疑的拟上市企业股权代持、突击入股、“影子股东”等问题，正迎来更严格的信息披露监管。2月5日，中国证监会发布《监管规则适用指引——关于申请首发上市企业股东信息披露》，强调提高拟上市企业股权结构的透明度，夯实中介机构对股东信息的核查责任，并对突击入股锁定期进行全面升级。#2
其实，月亮是永不失去的，月亮看不见只是被云层所遮蔽，井不会离开它存在的地方。#1
他的右肩忽然沉了一下，那个长而俊秀的脸离他只有半尺来远，可是眼中并没有湿，唇也并没有颤；反之，她的眼中有股坚定成熟的神气，把笑脸的全部支撑得活泼大方，很实在，而又空灵，仿佛不是要把一些深意打入他个人的心中去，而是为更广泛博大的一些什么而欣喜。#1
    第二十三条劳动合同期满或者当事人约定的劳动合同终止条件出现，劳动合同即行终止。#0
第四百二十九条质权自出质人交付质押财产时设立。#0
疫情的到来也使保险行业加速线上化进程。#2
第八条国家和社会尊重、优待军人，保障军人的地位和合法权益，开展各种形式的拥军优属活动，让军人成为全社会尊崇的职业。#0
新华社华盛顿2月10日电(记者许缘 高攀)美国联邦储备委员会主席鲍威尔10日说，美国劳动力市场距离恢复强劲仍有很长的路要走，需要短期政策和长期投资的持续支持，包括保持有耐心且宽松的货币政策立场等。#2
（三）将标的物出卖、出质或者作出其他不当处分。#0
我便让他坐下，又将桌上的报纸收起来，自己走到梅花盆后对着炉火坐着。#1
全年支付给客户的封闭式理财产品的平均回报率为4.05%。#2
第一千二百二十六条医疗机构及其医务人员应当对患者的隐私和个人信息保密。泄露患者的隐私和个人信息，或者未经患者同意公开其病历资料的，应当承担侵权责任。#0
“我……”她欲言又止，接着鼓起勇气说，“我觉得，我还没有学佛以前很快乐，现在旺活却过得很痛苦，不知道是不是自己出了问题？”然后，我们沿着种满松香树的敦化南路散步，人声与车流在身边奔驰，有时我感觉这样看着不知从何处来、又要奔向何处的车流，总感觉是在看一个默片电影的段落，那样匆忙，又那样沉寂。#1
好妈妈微微一摇头。#1
依据前款规定应当交付的赠与财产因赠与人故意或者重大过失致使毁损、灭失的，赠与人应当承担赔偿责任。#0
第十四章居住权#0
毒品的数量以查证属实的走私、贩卖、运输、制造、非法持有毒品的数量计算，不以纯度折算。#0
原物业服务人违反前款规定的，不得请求业主支付物业服务合同终止后的物业费；造成业主损失的，应当赔偿损失。#0
第九百五十二条行纪人处理委托事务支出的费用，由行纪人负担，但是当事人另有约定的除外。#0
“学区房具有一定特殊属性，但大多数二手房不具备这样的属性。如果仅仅因为房东跳价，就被牵动不再淡定，很容易高价接盘。”上述业内人士直言。#2
而正帆1号基金、腾龙1号基金和腾龙4号基金，多次出现基金份额净值低于平仓线的情况，但未发现管理人进行平仓操作，也未向公司发起提示。#2
第四百零二条 【徇私舞弊不移交刑事案件罪】行政执法人员徇私舞弊，对依法应当移交司法机关追究刑事责任的不移交，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役；造成严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
心有时很大，大到可以和诸佛平等，我们应该勇于进入自己的生命经验，勇于肯定心的感觉，无明如是，有爱如是，一切烦恼也应该做如是观。#1
爱杀#1
债权人与债务人对主债务履行期限没有约定或者约定不明确的，保证期间自债权人请求债务人履行债务的宽限期届满之日起计算。#0
第四章依法不负刑事责任的精神病人的强制医疗程序#0
王志勤表示，新一代信息通信技术与生产制造体系等深度融合，是加速各产业数字化、网络化、智能化发展的关键支撑。特别是5G网络的超大带宽、超低时延确保了海量数据毫秒级传输，让融合作用更加显现。#2
所以，在目前来看，每家互联网企业对于流量和场景的快速、低价获取都会是亟待解决的问题和发展瓶颈。#2
他开始在春芳阁茶楼清唱，春芳阁每天下午有“过排”，他可是在星期日才能去露一出。#1
”大安禅师拿着钵，匆匆跑出去了。#1
（四）有其他特别严重情节的。#0
（一）原判决、裁定认定事实清楚，适用法律、法规正确的，判决或者裁定驳回上诉，维持原判决、裁定；#0
冻顶不像香片那么浮，不像清茶那么涩，不像普洱那么苦，也不像铁观音那么硬；它的味道是拙朴的，它的颜色是金澄的，可以细细地品尝。#1
    第四十条用人单位在下列节日期间应当依法安排劳动者休假：#0
第三百四十三条国家所有的农用地实行承包经营的，参照适用本编的有关规定。#0
(三)担任过本案的证人、鉴定人、辩护人、诉讼代理人的;#0
“呕，局长派我预备就职礼，派——我；嗯，晓得！”猛的把耳机挂上了。#1
我想起少年时代在书摊上买书，看到《愤怒的葡萄》，深感纳闷，而斯坦贝克的中文译名不知道为什么给我一种坦克车的感觉，我买了那本书，就那样一路读了下来。#1
亲戚虽一再强调，梨削了一定要一口气吃完，否则就会变黄的，但是不管他说什么，我总不肯再吃，虽然水梨的滋味是那么鲜美，我的倔强把大人都弄得很尴尬，最后亲戚笑着说：“这孩子还是第一次吃梨呢！”后来我才知道，梨的变黄是因为氧化作用，私心里对大人们感到歉意，却也来不及补救了。#1
越南的情况则稍好，虽然去年该国GDP受疫情影响明显放缓，但仍保持了2.91%的增长，并且今年有望回到6.3%的增速。#2
这简直没了我的事，不管我有多么大的本事。#1
要保住苹果代工之王的地位，立讯精密未来或将进行更多的横纵向扩张，而这需要更多的资金支持。#2
烟裹着火，火裹着烟，卷起多高，忽然离散，黑烟里落下无数的火花，或者三五个极大的火团。#1
(二)债务人履行债务的期限；#0
（五）拒不履行判决、裁定、调解书，社会影响恶劣的，可以对该行政机关直接负责的主管人员和其他直接责任人员予以拘留；情节严重，构成犯罪的，依法追究刑事责任。#0
国家对不动产实行统一登记制度。统一登记的范围、登记机构和登记办法，由法律、行政法规规定。#0
（十三）改变或者撤销各部、各委员会发布的不适当的命令、指示和规章；#0
中国品牌研究院高级研究员朱丹蓬告诉《证券日报》记者，车厘子价格的变化是由两方面因素决定的。一方面，车厘子生产国迎来了车厘子大丰收；另一方面，今年车厘子的运输正在由空运向海运转移，成本在下降；此外，疫情影响下，消费者对于进口产品趋于谨慎，也推动了车厘子价格的下行。#2
所谓“有福报”，就是住在植物青翠、花树繁华的所在。#1
SpaceX星际飞船原型机试验又爆炸：触地前数秒炸成火球#2
蚂蚁集团会在金融管理部门的指导下，成立整改工作组，全面落实约谈要求，规范金融业务的经营和发展。#2
第一千一百二十三条继承开始后，按照法定继承办理；有遗嘱的，按照遗嘱继承或者遗赠办理；有遗赠扶养协议的，按照协议办理。#0
想了一会儿，犹豫了一下，咽了一口气，没回答出什么来。#1
中新网北京2月10日电 (记者 于立霄)北京市住建委10日发布消息称，北京市房地产市场联合专项核查工作组于2月9日对部分银行机构，以及链家、我爱我家、中原地产等经纪机构总部或门店，开展了经营贷发放和中介活动专项检查。#2
不管别人听得懂这句与否，我可真觉得它不坏。#1
自诉人经两次依法传唤,无正当理由拒不到庭的,或者未经法庭许可中途退庭的,按撤诉处理。#0
（1）未经注册商标所有人的许可，在同一种商品或者类似商品上使用与其注册商标相同或者近似的商标的；#0
尤其是深圳楼市存一二手房价格倒挂，买到就赚到的“打新”现象，是楼市不可忽视的一道风景线。#2
（三）债权人有证据证明债务人的财产不足以履行全部债务或者丧失履行债务能力；#0
似乎是个石洞里，没有一点光，他和周石松都倒捆双臂，口中堵着使人恶心的一块什么东西。#1
委员长，#0
天津国企混改样本：做大分母去杠杆 破局经济失速#2
 “银行理财产品作为资管行业最大规模的基本盘，长期以来持续以债券、非标等固收品种作为投资底仓，权益类实际配置比例一直维持低位，一方面与中国资本市场大发展相对脱钩，另一方面也造成产品端设计能力薄弱、产品形态单一、业绩稳定性过度依赖债券市场等情况。”信银理财有关负责人表示，随着多层次资本市场建设的推进，股市作为最重要的直融渠道之一，将发挥越来越关键的资源要素配置作用。#2
第一百三十二条人民检察院审查案件的时候,对公安机关的勘验、检查,认为需要复验、复查时,可以要求公安机关复验、复查,并且可以派检察人员参加。#0
“我叫他们去！”杜亦甫在周石松耳边轻轻的说。#1
前款规定的孳息应当先充抵收取孳息的费用。#0
第二天，往往会发现一些昨日做了记号的金龟子飞回来，停在果皮上。#1
第四章产品责任#0
当事人对保管期限没有约定或者约定不明确的，保管人可以随时请求寄存人领取保管物；约定保管期限的，保管人无特别事由，不得请求寄存人提前领取保管物。#0
多么自然，多么可羡慕呢！自自然然的，提着一串镯子，在马路中心缓缓的走，有烧亮的铺户作着巨大的火把，给他们照亮了全城！#1
他甚至忧虑到彩珠是否能负责看护小珠，因为彩珠虽然不十分了解反贤妻良母主义，可是她很会为了自己的享受而忘了一切家庭的责任。#1
还是那句话，人民要不是真正的人民，办警察是多此一举，越办得好越招人怨恨。#1
不，杜亦甫绝不能就是徐明侠。#1
针对此事，记者联系鹏华资产进行求证及采访，截至发稿，鹏华资产相关人士未对此事作出回应，经济观察网记者将持续关注事件进展。#2
10月27日，第六届万向区块链全球峰会在上海举办，峰会以“融合创新”为主题，探讨区块链与5G、人工智能、物联网等数字技术融合创新的无限可能。#2
国家巩固和发展公有制经济，鼓励、支持和引导非公有制经济的发展。#0
根据罚单内容显示，山东蓬莱农商行因提供虚假的统计报表；超期限或未向中国人民银行报送银行结算账户开立、撤销资料；不按规定设置“待结算财政款项”科目核算其经收税款；向国家金融信用信息基础数据库提供个人不良信息，未事先告知信息主体本人；未按规定对征信异议信息进行标注；征信异议处理超期；未按规定履行客户身份识别义务；与身份不明的客户进行交易等8项违法行为，被央行济南分行给予警告，并处罚款130.8万元。#2
接着，老师向年轻人讲风土人情、哲学思想，甚至生命情操。#1
所以，每次我看到俗人卖花，一脸的庸俗或势利，就会感到同情，想到我国民间有一种说法，有三种行业是前世修来的福报，就是卖花、卖伞和卖香。#1
除了金融、营销服务，百度和建设银行还探讨了在交通、汽车等更多领域的合作可能。#2
第一百八十八条向人民法院请求保护民事权利的诉讼时效期间为三年。法律另有规定的，依照其规定。#0
    （二）采取欺诈、威胁等手段订立的劳动合同。#0
承租人未经出租人同意，对租赁物进行改善或者增设他物的，出租人可以请求承租人恢复原状或者赔偿损失。#0
我想到，荷花再美，如果没有柳树陪衬，它恐怕也会黯然失色了。#1
声明还说，耶伦强调拜登政府支持多边主义解决全球性问题的承诺，强力支持七国集团应对气候变化。她表示，与过去4年相比，美国财政部在气候变化问题上的态度将大幅转变，美方明白美国必须在全球应对气候变化中发挥重要作用。她还认为，七国集团应与国际货币基金组织、世界银行等国际金融机构加强协作，帮助低收入国家应对新冠疫情等挑战。#2
苏宁金融＂双十一＂24小时战报新鲜出炉，11月11日0:00-24:00，消费贷交易量6.8亿元，财富管理交易量15.5亿元，苏宁支付交易量45亿元，新增绑卡会员30万人。#2
房源少、买房看房的客户多，已经是当下上海二手房市场的普遍现象。但真正的战场不在这里。#2
他从事工程建设，平日要负责现场的施工进度，要和甲方对接，还要测绘图纸。#2
网红/明星直播对消费者的吸引力略胜一筹。#2
第一千一百四十三条无民事行为能力人或者限制民事行为能力人所立的遗嘱无效。#0
日前，一汽汽车金融公司及管辖法院的“区块链+法企直连”项目成功落地。#2
风是没有形象、没有色彩、也没有声音的，但风铃使风有了形象，有了色彩，也有了声音。#1
看着这些来自彼岸的物品，使我想起一只长毛黄金鼠的价格，正好是三百六十元人民币，很多大陆人工作两个月的薪资，还比不上一只老鼠的价钱。#1
从幅度上看，超标最多的是成都银行，根据2020年6月30日数据，成都银行个人住房贷款占比26.02%，房地产贷款余额占比35.80%，超出监管部门“红线”较多，分别超出8.52和13.3个百分点，超出规模分别为216.81亿元和338.36亿元，居上市银行前列。#2
鹿书香咂摸着味儿点了点头：“这才象句话！所以我刚才说，我的东洋朋友并不止是犬稜。#1
近日，银行理财产品2020年“成绩单”出炉，全方位反映了银行理财产品的转型进展。#2
“特务机关报告：‘祸事之起，起于芝麻洲大马路二十一弄五十二号。#1
(三)越狱逃跑的;#0
2015年3月至2015年11月，浦发银行副行长、党委委员、董事会秘书；#2
第七百零七条租赁期限六个月以上的，应当采用书面形式。当事人未采用书面形式，无法确定租赁期限的，视为不定期租赁。#0
（二）走私货物、物品偷逃应缴税额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处偷逃应缴税额一倍以上五倍以下罚金。#0
有了电视，人们不再敏于思想。#1
英士道：“难道国家自出薪俸，供养我们这般留学生？”他们叹气说：“哪里是我们愿意这样。#1
不过，从市场反应来看，这一技术并未得到下游客户买单。根据安信证券研究中心预计2022年全球柔性OLED产能分布图显示，三星柔性OLED市场占有率最高，达到36%，而京东方则达到21%，维信诺为7%，TCL华星则为5%。而使用更先进技术的柔宇科技，其市占率则微乎其微。#2
山道上的小虫#1
日本IT巨头管制对象标准拟定为3000亿日元 谷歌或列入#2
无心才能心安#1
官方通报哈尔滨老旧小区改造工程：进度慢、偷工减料#2
第一千零二十三条对姓名等的许可使用，参照适用肖像许可使用的有关规定。#0
观众意外惊喜，全拍红手掌，再度屏息、等待。#1
研究团队筛选了一个能特异性结合狂犬病病毒表面糖蛋白的适配体，并将其结合在一个外形和大小接近狂犬病病毒的金纳米棒表面。该金纳米棒在静脉注射后能够有效穿越小鼠血脑屏障入脑，并且靶向性结合于狂犬病病毒感染的神经细胞。利用近红外光照射小鼠脑部，在金纳米棒表面产生局部高温，“烧死”感染病毒的细胞，最终清除脑内的病毒。#2
先想我自己，想不出我有什么不对的地方来，即使我有许多毛病，反正至少我比师哥漂亮，聪明，更象个人儿。#1
他们三个都不想作英雄。#1
建立养老保险基金中央调剂制度，提高基金使用效率；划拨国有资本充实社保基金，夯实制度可持续运行物质基础……“十三五”期间，社会保障制度建设持续推进，目前所有省份均启动实施养老保险基金省级统收统支；养老金不断调整提高，惠及1.2亿多退休人员；社保部门充分运用互联网、大数据等技术手段，“一号”申请、“一窗”受理、“一网”通办日益普及，全国社会保障卡持卡人数达到13.35亿人，社保服务更加便捷高效。#2
第四百六十三条本编调整因合同产生的民事关系。#0
第二章合同的订立#0
其中，长三角及中西部地区土地成交面积占比略高，主要是杭州、西宁、南京、成都等城市土地成交规模较大。#2
这两个是他生命的生命。#1
（二）故意隐瞒与订立合同有关的重要事实或者提供虚假情况；#0
每一位伟大的艺术家是一朵花的开放，进入了故宫以后，我们也许看不见那朵花了，因为有的花很小，一点也不起眼，有的花即使很大，在花园里也是小的，那种感觉真是美，在花园里，一个小小的核桃舟，也和一幅长江万里图具有同样崇高的地位，令后人在橱窗前俯首。#1
从城市级别来看，网络直播在各线城市均有相当一部分用户，45%的直播购物用户来自一、二线城市，55%来自三线城市及以下。#2
第五百六十一条债务人在履行主债务外还应当支付利息和实现债权的有关费用，其给付不足以清偿全部债务的，除当事人另有约定外，应当按照下列顺序履行：#0
当事人对保管期限没有约定或者约定不明确的，保管人可以随时请求寄存人领取保管物；约定保管期限的，保管人无特别事由，不得请求寄存人提前领取保管物。#0
金属方面，中国品种包揽前4名，在前20强中占有11席，包括螺纹钢、白银、铁矿石、镍、热轧卷板、锌、铜、铝、黄金、锰硅、硅铁期货。#2
第四节特别法人#0
美媒爆料：美国要求TikTok出售其在美资产的计划已“无限期搁置”#2
同花顺数据显示，1月11―29日，平安银行累计涨幅最大，达16.32%；同期，无锡银行(600908.SH)、邮储银行、兴业银行的涨幅紧随其后，则分别录得15.53%、14.41%、13.68%的累计涨幅。此外，长沙银行(601577.SH)、成都银行(601838.SH)涨幅也超过10%，分别上涨10.85%和10.73%。#2
（二）伪造、变造委托收款凭证、汇款凭证、银行存单等其他银行结算凭证的；#0
郝凤鸣没说出什么来。#1
需要说明的是，主要城市包括了直辖市、省会城市和计划单列市，不包括苏州、无锡、佛山、东莞等经济大市。#2
法人章程或者法人权力机构对法定代表人代表权的限制，不得对抗善意相对人。#0
（十四）决定特别行政区的设立及其制度；#0
早几年，刘武接过的人工催收电话，多数带有侮辱性。#2
凯投宏观英国经济学家托马斯·皮尤认为，去年第四季度的增长意味着英国经济避免了技术性“二次探底”。第三次大范围“禁足”措施意味着经济几乎肯定会在1月再次下滑，但应该会在2021年下半年大幅反弹。#2
第二节中华人民共和国主席#0
阿基米德的故事是宜于联想的，我时常看到一种景象：一棵美丽的牵牛花开在竹篱笆上，牵牛花轻快欢欣的在风中飞扬，要把生命的光彩在一天开尽，可是如果没有竹篱笆呢？美丽的牵牛花就没有依附的所在。#1
《证券日报》记者在调查中发现，大多数投资者在选择银行理财产品时，往往只关注预期收益率的高低，而忽视了银行对相关产品各项费率的规定。#2
第二百二十六条动产物权设立和转让前，权利人已经占有该动产的，物权自民事法律行为生效时发生效力。#0
“立正”，而叫了“闸住”。#1
我没有工夫去听，可是心中替他担忧。#1
这种胸襟是杜甫诗中：“安得广厦千万问，大庇天下寒士俱欢颜”的胸襟。#1
第六百二十一条当事人约定检验期限的，买受人应当在检验期限内将标的物的数量或者质量不符合约定的情形通知出卖人。买受人怠于通知的，视为标的物的数量或者质量符合约定。#0
乘联会最新消息，1月份，中国新能源乘用车批发销量达到16.8万辆，同比增长290.6%。#2
这被业内视为该公司近3个月累计回购股份的原因。#2
一般保证的保证人在主合同纠纷未经审判或者仲裁，并就债务人财产依法强制执行仍不能履行债务前，有权拒绝向债权人承担保证责任，但是有下列情形之一的除外：#0
第八十二条物业服务企业或者其他管理人根据业主的委托管理建筑区划内的建筑物及其附属设施，并接受业主的监督。#0
一个礼拜以后，还没有回信，英士十分着急，又不便去催。#1
第一百九十八条 【保险诈骗罪】有下列情形之一，进行保险诈骗活动，数额较大的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处一万元以上十万元以下罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处二万元以上二十万元以下罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑，并处二万元以上二十万元以下罚金或者没收财产：#0
“汤儿事”还是“汤儿事”，倒不因为改朝换代有什么改变。#1
第六百六十九条订立借款合同，借款人应当按照贷款人的要求提供与借款有关的业务活动和财务状况的真实情况。#0
我们对人生也会有各自的体验，只是或广或窄，有的清明，有的浑沌。#1
母亲和几个弟弟一同走了进来，我也没有看见。#1
“师父，您为什么如此肯定呢？”“因为，狐狸是在追它的晚餐，兔子是在逃命！”师父说。#1
第九十三条不动产或者动产可以由两个以上单位、个人共有。共有包括按份共有和共同共有。#0
技术开发合同应当采用书面形式。#0
顺丰控股表示，通过本次交易，顺丰控股将进一步提升一体化综合物流解决方案能力，补充国际货代等关键能力，并进一步完善国际业务的战略布局。在此基础上，双方通过共享丰富优质的客户资源及交叉销售，可以实现双方业务的更优发展。#2
对于近期货币市场资金面紧张情况，央行在货币政策报告中间接回应。#2
瑞萨电子如果收购Dialog，将使其更好地与英飞凌、NXP等欧洲厂商竞争。#2
朋友从冰箱里端出来一盘食物说：“昙花在这里。#1
上证报中国证券网讯（记者 黄蕾）上海证券报记者今日获悉，针对近期部分媒体关于经营贷、消费贷违规流入房地产领域的报道，广东银保监局迅速展开行动，多措并举严肃查处经营贷、消费贷违规流入房地产领域行为。#2
中小银行以互联网平台为依托与异地存款人开展远程交易，存款人的实名认证、尽职调查等均不同于线下，中小银行自身的技术能力又不足以支持业务的持续监测，在账户管理、资金出入等方面存在合规性风险，并可能触犯反洗钱有关规定。#2
第八条民事主体从事民事活动，不得违反法律，不得违背公序良俗。#0
立讯精密公告显示，此次减持资金将主要用于其他产业投资及部分偿还立讯有限银行借款的资金需求。#2
业内人士提醒称，目前银行销售的理财产品都有详细的产品说明书，收益测算方面，通常所公布的预期年化收益率是已扣除产品相关费率的实际收益，投资者在购买理财产品前，应该先看清上述说明，避免重复交费。#2
生产、销售本节第一百四十一条至第一百四十八条所列产品，构成各该条规定的犯罪，同时又构成本节第一百四十条规定之罪的，依照处罚较重的规定定罪处罚。#0
供需比方面，黄浦区作为上海房源最紧俏的区域，1月8日至1月14日最新的房客比为127.6，要知道，去年12月10日更新的数据中，黄浦区房客比还是100。根据贝壳找房显示，房客比的计算方式为，近30日新增关注带看人数除以新增房源数，得出的数值越大，房源越紧张。#2
（一）标的物需要运输的，出卖人应当将标的物交付给第一承运人以运交给买受人；#0
第三百零七条之一 【虚假诉讼罪】以捏造的事实提起民事诉讼，妨害司法秩序或者严重侵害他人合法权益的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
夜里潮水涨了，海浪把所有的城堡推平，又变成沙滩。#1
正在这个时候，我看见了黑汉。#1
我想到，一个人如果有一点利益他人的心，也就值得怀念。#1
我每天看到自己种植的紫茉莉，都悲哀地想着，不仅是都市的人们容易遗失自己的心，连植物的心也在不知不觉中迷失了。#1
在红光里看见了多少股黑烟，和火舌们高低不齐的往上冒，一会儿烟遮住了火苗；一会儿火苗冲破了黑烟。#1
苏州市政府近日印发进一步推动非户籍人口在城市落户的实施意见。#2
如今有许多的青年，都是不但白受了恩典，还要说我不应当拿这恩典去使他感苦痛；不说他自己的卑怯，反要怪我恶虐，任意将他该我的重债，一笔勾销，决然自去。#1
禁止承包人将工程分包给不具备相应资质条件的单位。禁止分包单位将其承包的工程再分包。建设工程主体结构的施工必须由承包人自行完成。#0
她觉得翠儿是一个最可爱最可怜的人。#1
“如今买房的人确实多，但‘多人抢一套’这种现象是不存在的，恐慌心态更多是人为造成的。”其直言。#2
今年9月1日，东莞市正式实施人才入户新政。按照东莞的入户新政，国内大专学历未满40周岁人员；省内职业学校、技工院校学制教育毕业两年内的人员；具备高级技师国家职业资格未满45周岁的人员，只要在东莞市依法参加社会基本养老保险，均可直接申请入户。相比现行的全日制本科学历的入户条件限制外，东莞市人才入户的学历门槛进一步降低。#2
那样单纯的情切意乱，比诗人捻断数根须犹不能下笔还要忧心百倍；这时的农民正是契河夫笔下没有主题的人，失去土地的依恃，再好的农人都变成浅薄的、渺小的、悲惨的、滑稽的、没有明天的小人物，他不再是个大地诗人了！由于天候的不能收成和没有收成固是伤心的事，倘若收成过剩而必须抛弃自己的心血，更是最大的打击。#1
第九百七十条合伙人就合伙事务作出决定的，除合伙合同另有约定外，应当经全体合伙人一致同意。#0
它仍旧没事人似的，带着血水，喷起雪白的浪花——“月儿是受了这血水的洗礼，被这血水浸透了，他带着血红的光，停在天上，微笑着，看他们做这样的工作。#1
（四）法律规定的其他情形。#0
一是严格实施贷前调查。#2
第五百五十九条债权债务终止时，债权的从权利同时消灭，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
一走近，才知道那只不过是一个寻常卖馄饨的摊子，我问老人为什么选择了木鱼的敲奏，他的回答竟是十分简单，他说：“喜欢吃我的馄饨的老顾客，一听到我的木鱼声，他们就会跑出来买馄饨了。#1
春节期间，西安卫星测控中心将继续实行24小时全天候值班管理模式，守护好所有“中国星”。#2
经查，2015年以来，犯罪嫌疑人刘某南等人注册20余家空壳公司，研发69款网贷平台，以“低利息”“无抵押”为幌子吸引受害人借款，签订一系列明显不利于受害人的借款合同，通过网贷平台下架、更名、链接无效、无法正常扣款等手段故意制造受害人违约，收取高额费用，不断垒高受害人债务，并通过“爆通讯录”、P图群发、冒充公检法等软暴力手段进行恶意催收，达到非法侵占受害人钱财的目的，受害人数多达数十万人。#2
第三百六十四条 【传播淫秽物品罪】传播淫秽的书刊、影片、音像、图片或者其他淫秽物品，情节严重的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制。#0
英士便出去拜访朋友。#1
第二节委托代理#0
第一千零三十三条除法律另有规定或者权利人明确同意外，任何组织或者个人不得实施下列行为：#0
“您还是别开窗户；#1
在支付宝上线小程序之前，公司营收主要靠熟人介绍，相当于“靠天吃饭”。#2
我想，不管任何地方，任何国籍，任何苦难，所有的小孩子都不会完全失去他们的天真。#1
银行业和保险业持续加强金融服务#2
”把一个人的“心”提到与众生请佛平等的地位，稍为可以解开一些迷团。#1
年货销售还带旺了物流快递业。国家税务总局增值税发票数据显示，除夕前7天，物流快递服务同比增长14.5%。借助快递，大把年货销往全国各地。#2
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央团结带领全国各族人民万众一心、顽强拼搏，统筹推进“五位一体”总体布局，协调推进“四个全面”战略布局，坚持新发展理念，推动高质量发展，我国经济更加发展、民主更加健全、科教更加进步、文化更加繁荣、社会更加和谐、人民生活更加殷实，全面建成小康社会取得伟大历史性成就。#2
有时候没事，读书到深夜，我也会学着妈妈的方法，熬一碗冰糖芋泥，温暖犹在，但味道已大不如前了。#1
（二）债务人履行债务的期限；#0
（二）原判决、裁定认定事实错误或者适用法律、法规错误的，依法改判、撤销或者变更；#0
根据中国理财网数据统计，截至目前，银行理财子公司今年已发行理财产品达2422款，而2019年全年这一数量仅为289款。#2
（一）根据债权性质不得转让；#0
第七百七十一条承揽合同的内容一般包括承揽的标的、数量、质量、报酬，承揽方式，材料的提供，履行期限，验收标准和方法等条款。#0
未经肖像权人同意，肖像作品权利人不得以发表、复制、发行、出租、展览等方式使用或者公开肖像权人的肖像。#0
在新公园散步，看到一个“剪影”的中年人。#1
留给我，分给我的只是我们惟一的妈妈。”#1
全国24家银行系理财子公司获批筹建 走出新路了？#2
第二章损害赔偿#0
第七章相邻关系#0
所以庄子在《逍遥游》里才会感慨：“惠蛄不知春秋！”蝉的叫声严格说起来，声量应该属噪音一类，因为声音既大又尖，有时可以越过山谷，说它优美也不优美，只有单节没有变化的长音。#1
更为重要的是，苹果是否有能力批量生产苹果车，从而形成降低成本的规模效应，目前还是个未知数。#2
心里越盼着天下太平，身子越往下出溜。#1
第一百六十条 【欺诈发行股票、债券罪】在招股说明书、认股书、公司、企业债券募集办法中隐瞒重要事实或者编造重大虚假内容，发行股票或者公司、企业债券，数额巨大、后果严重或者有其他严重情节的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处非法募集资金金额百分之一以上百分之五以下罚金。#0
支付宝今天发布的数据显示，最近三个月，在消费券、免息券、外卖等三大数字工具的共同作用下，小店收入显著高出平均水平2倍。#2
中消协发布2021年春节消费提示称，今年春节黄金周各式各样的年货将成为商家促销的重点产品。面对商家的各类促销手段，消费者要擦亮双眼、保持理性，避免陷入商家虚假打折、低价诱惑等“套路”。另外，当前预付式消费纠纷时有发生，消费者办理预付卡时，不要一次性充值较大金额，尽量与商家签订书面合同，并仔细审阅合同条款。#2
值得关注的是，高阶奢品消费者品牌心智更成熟，流量明星只是激发消费心智的契机，时尚达人的私服街拍也具有此类效果；相比之下，奢品入门消费者更容易受实力明星的影响，把奢侈品作为标签，更看重KOL的社会公信力和影响力。#2
第三人单方以书面形式向债权人作出保证，债权人接收且未提出异议的，保证合同成立。#0
 “过去，全世界做寿险的人都认为，寿险一定是销售人员才能卖得出去，平台销售不了寿险、长期险。我们恰恰用时间证明了，平台不仅可以销售，而且可以把长期险更好地销售出去。”马存军说。#2
这个“小千世界”最好的地方无疑是书房，因为大部分人的书房里都收藏了无数伟大的心灵，随时能来和我们会面，我们分享了那些光耀的创造，而我们的秘密还得以独享。#1
由于普通债权尚不能全部清偿，故劣后债权不予清偿。#2
我们三人同时大笑起来，原来他抓到的不是白蝴蝶，而是一片白色的纸片。#1
局长又看了看我们，然后用手指划了条长线，“你们全滚出去，别再教我看见你们！#1
近年来，银联国际数字化服务能力快速提升，已建成20多个技术平台和多种解决方案，支持合作伙伴便捷接入银联产品和支付场景。#2
此处住有我侨商武二郎，年五十六岁，独身，此人养德国种狼狗一条：性别，雌；毛色灰黄；名，银鱼。#1
可怜惠姑哪里受过这样的话，不禁双颊涨红，酸泪欲滴，两手紧紧的握着，看着翠儿走了。#1
”弘一大师回答道。#1
第四百五十二条 【施行日期】本法自1997年10月1日起施行。#0
“大家很镇定！”#1
与此同时，特朗普原定的辩护律师团队，在审判前一周“集体出走”。消息称，多名成员在辩护策略上同特朗普存在分歧。特朗普办公室随后宣布，两名新律师戴维·斯科恩和布鲁斯·卡斯特，将在审判期间领导律师团队。#2
（三）法律规定的其他原因。#0
未来，希望与行业伙伴一起，不断满足老百姓对健康保障的需求，让互助成为医保之外第二种基础保障。”#2
也许，琴手蟹的前生真是一个四处流浪弹琴的乐手呢！#1　　　
第一千一百三十条同一顺序继承人继承遗产的份额，一般应当均等。#0
但很多时候都是一时兴起的冲动消费。#2
我所记得的几段，都是由小报上的“评讲聊斋”念来的——把原文变成白话，又添上些逗哏打趣，实在有个意思！#1
检查过程中，各部门实地听取了各银行贷款管理制度、批贷流程、放款流向等情况汇报，定向抽取了部分存量房买卖合同、中介服务合同及补充协议、经营贷贷款协议、交易双方信息、借款人资料等。#2
气象条件有多不利？中央气象台首席预报员桂海林来解答：#2
（三）学校、幼儿园、医疗机构等为公益目的成立的非营利法人的教育设施、医疗卫生设施和其他公益设施；#0
同时期包括苹果、谷歌、英特尔、百度、腾讯、华为、阿里等主要专注于智能车机系统、自动驾驶、车载操作系统等领域的开发，即扮演着汽车系统与解决方案供应商的角色。#2
待了一会儿，段上的巡官下来了。#1
第九十一条 【公共财产的范围】本法所称公共财产，是指下列财产：#0
据统计，2020年挪威的最畅销车型前三位分别是奥迪、特斯拉和大众。#2
从原料采购到物流仓储、从调配生产资源到测试验收，甚至是对接品牌商，老方可谓是“眼观六路耳听八方”，业务与技术两手抓两手硬。#2
虽然并不十分厌恶她的丈夫——他长得很英俊，心眼很忠厚——可是到底她应当常常发#1
在上海约谈三部门之前，杭州市住保房管局联合市委网信办等单位已先行一步，针对近期网络上出现的违反“房住不炒”及房地产市场调控精神的言论，集中约谈了部分房地产自媒体负责人。#2
第四章肖像权#0
象牙球#1
（二）集体所有的建筑物、生产设施、农田水利设施；#0
《指导意见》提到，绩效薪酬追索扣回包括追回已支付的绩效薪酬和止付未支付的绩效薪酬。#2
当事人在保证合同中对保证方式没有约定或者约定不明确的，按照一般保证承担保证责任。#0
2月8日，央行公开市场开展1100亿元7天期逆回购操作，今日1000亿元逆回购到期。今日全天资金面呈现均衡偏松态势。#2
事情少，而且外带着没有危险；宅里的老爷与太太若打起架来，用不着我们去劝，自然也就不会把我们打在底下而受点误伤。#1
“养家糊口，还房贷，用下来也差不多了，有剩余的再买点基金。”好几位基金经理如是告诉记者。#2
第八百二十九条在承运人将货物交付收货人之前，托运人可以要求承运人中止运输、返还货物、变更到达地或者将货物交给其他收货人，但是应当赔偿承运人因此受到的损失。#0
报告研究显示，目前，我国养老保障体系三支柱发展失衡。#2
留置财产折价或者变卖的，应当参照市场价格。#0
近年来，随着企业员工结构的变化，80、90后员工正在成为主力，他们更习惯用互联网的方式生活工作。#2
你只盼中交票能以恢复原状，教育费能不拖欠，经济上从容一点，我便可以仍旧上学了。#1
第八十条公安机关对于现行犯或者重大嫌疑分子,如果有下列情形之一的,可以先行拘留:#0
第三百九十二条被担保的债权既有物的担保又有人的担保的，债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现担保物权的情形，债权人应当按照约定实现债权；没有约定或者约定不明确，债务人自己提供物的担保的，债权人应当先就该物的担保实现债权；第三人提供物的担保的，债权人可以就物的担保实现债权，也可以请求保证人承担保证责任。提供担保的第三人承担担保责任后，有权向债务人追偿。#0
“我们的眼睛最值钱”这句话讲得真好，别人花十万才能买到的古董，我们花一万就买到了，我们那一次的眼光，价值正是九万。#1
在咱们这讲孝悌忠信的社会里，人们很喜欢有个王八，好教大家有放手指头的准头。#1
“好话都等着你说呢！妈的，昨晚上又干出去十二大块！”一边说，一边把口袋里的小手绢掏#1
（五）储存期限；#0
我们便有了吃喝。#1
她说：“我刚学插花时，老师教怎么插，我们就怎么插，三个月以后我才发现，老师每次插的花不是一朵、三朵、五朵，就是七朵、九朵，几乎没有二四六八的。#1
虽然目前只有iPhone 12这一手机产品在与ICD的接触中出现了明显问题，从而得到大量关注，但早在2013年，美国食品药品监督管理局就确认了手机等通讯设备可能会对起搏器产生电磁干扰。而生产企业通常也会针对如何在无线设备或含磁产品周围安全使用其起搏器、除颤器等医疗设备提供建议，以防止出现干扰；许多手机厂商如华为、小米，都在产品说明书中对“产品与医疗设备保持一定安全距离”进行了提醒。#2
通过二维码收单，这些小店可以享受到支付宝提供的包括贷款、消费券、赊账进货等在内的数十种服务。#2
不管我是真乐还是假乐，我乐！在我学艺的时候，我就会这一招，经过这次的变动，我更必须这样了。#1
“是呀，是呀！”我说。#1
——有何证据？美媒指出，特朗普呼吁其支持者为改变大选结果“尽力抗争”的演讲，以及要求佐治亚州务卿找到“足够选票”以使其赢下该州的电话录音等，均被作为证据记入弹劾条款。#2
    第八十八条各级工会依法维护劳动者的合法权益，对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督。#0
第三百五十九条住宅建设用地使用权期限届满的，自动续期。续期费用的缴纳或者减免，依照法律、行政法规的规定办理。#0
日子久了，我和小河有一种秘密的情谊，在生活里受到挫败时总是跑到河边去和小河共度；在欢喜时，我也让小河分享。#1
“震荡教”的美是在于他们懂得，沉沦的罪业是可以用狂热的舞蹈来抖掉的，当热情之舞过后就得到了生命的安慰，有勇气再面对新的生活。#1
3.关于严惩拐卖、绑架妇女、儿童的犯罪分子的决定#0
第一千一百八十五条故意侵害他人知识产权，情节严重的，被侵权人有权请求相应的惩罚性赔偿。#0
妇人眼看着地，声音很低，象恸哭过后那样有气#1
（八）赔偿损失；#0
全国政协委员、原中国保监会副主席周延礼表示：“为防止百姓因病致困、因意外返贫，网络互助提供了有力的、可实践的抓手。#2
情欲的本质是生死的根本，但情欲的追求中也有美好的启示。#1
第八十七条 【追诉时效期限】犯罪经过下列期限不再追诉：#0
象是回应着那呼召，而从心弦上颤出民族复兴的神乐。#1
我想到，晚一点走这条路的人，一定不能想像，就是刚刚，地上还有许多彩色斑斓的飞蛾，还有许多金光闪闪的金龟子，为某一种不可知，不可理解的信念，撞死在林间。#1
到2030年前，大众出厂新车中电动车比例将达到40%。#2
第三百二十九条 【抢夺、窃取国有档案罪】抢夺、窃取国家所有的档案的，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
中新经纬客户端2月10日电 据韩国国际广播电台(KBS)10日报道，1月，韩国商业银行家庭贷款增加7.6万亿韩元(约合443亿元人民币)。#2
”确实，那些号称有神通的人，连一瓣花的落下都无能为力，何况是阻止人生的无常与痛苦呢？元晓大师从说给小狗听的经典而大悟，给了我们深刻的启示，就在我们身边处处都有经典，一个人只要慈悲为怀，他的语言思想、行为举止，都是经典最真实的展现呀！内容简介姚晶这位当红女影星英年去世，身后的遗产竟没有人想要。#1
对于理财收益率超过预期收益率的那部分收益，理财经理却只字不提。#2
（五）以欺诈、胁迫手段迫使或者妨碍被继承人设立、变更或者撤回遗嘱，情节严重。#0
大量高收益刚兑产品造成了市场风险定价的扭曲，在打破刚兑的趋势下，权益资产的风险收益比会逐渐凸显，对更多资金形成吸引力。#2
第六百一十三条买受人订立合同时知道或者应当知道第三人对买卖的标的物享有权利的，出卖人不承担前条规定的义务。#0
“用好巡视巡察成果，做好日常监督，督促银行系统一把手正确用权。”中国建设银行党委巡视办有关负责人介绍，巡视中，盯住领导班子特别是一把手，聚焦信贷、选人用人、集中采购、不良资产处置、资产管理等重点领域和关键环节。近年来，巡视发现并移交山东省分行原行长薛峰涉嫌贪污腐败的重大违纪违法问题线索，成为金融系统依靠自身巡视力量发现并成功查处较高级别涉案人员的典型。#2
这是一贯的，马上要为将来打算打算。#1
第九百九十五条人格权受到侵害的，受害人有权依照本法和其他法律的规定请求行为人承担民事责任。受害人的停止侵害、排除妨碍、消除危险、消除影响、恢复名誉、赔礼道歉请求权，不适用诉讼时效的规定。#0
第六百二十六条买受人应当按照约定的数额和支付方式支付价款。对价款的数额和支付方式没有约定或者约定不明确的，适用本法第五百一十条、第五百一十一条第二项和第五项的规定。#0
可是那些消息都是日本人制造出来的，不是攻下这里，便是打到某处。#1
（三）向明显不具有清偿能力的单位或者个人提供资金、商品、服务或者其他资产的；#0
到底英国留学生是英国留学生；设若鹿书香到过英国，也许还不会坏到这个地步！况且，政治与外交是变化多端的，今年东洋派抬头，焉知明年不该留欧的走运呢？是的，真要讲亡国的话，似乎亡在英国人手里还比较的好一些。#1
王文义不得意，也不失望，而是客观的批判着：#1
第三百六十五条已经登记的宅基地使用权转让或者消灭的，应当及时办理变更登记或者注销登记。#0
第八百六十七条专利实施许可合同的被许可人应当按照约定实施专利，不得许可约定以外的第三人实施该专利，并按照约定支付使用费。#0
第四百二十一条最高额抵押担保的债权确定前，部分债权转让的，最高额抵押权不得转让，但是当事人另有约定的除外。#0
不一定是天堂#1
遗产在家庭共有财产之中的，遗产分割时，应当先分出他人的财产。#0
智能城市助力数字政府服务数字经济#2
6、江苏泰州6.17非法催收案件#2
社会团体法人应当设理事会等执行机构。理事长或者会长等负责人按照法人章程的规定担任法定代表人。#0
“仅纸质附件的报关单就有80多份，从递交资料到最终收到款项至少需要3个工作日。#2
第七条人民法院审理行政案件，依法实行合议、回避、公开审判和两审终审制度。#0
据上险数，中国自主品牌不仅销售总量下滑了10.7%至612.7万辆，多数自主车企耐以生存的SUV阵地开始失守。#2
这是一场温暖的双向奔赴，见面的那一刻，孩子与爸爸深情凝望，互道一年的思念，更彼此展示了收到的暖心礼物，一场欢笑掺杂泪水的云相聚，就此拉开帷幕……#2
(四)其他法律规定由中级人民法院管辖的案件。#0
在淘宝上，近7成的商家以经营淘宝店为全部收入来源，支撑起了整个家庭的生计。#2
第二节累犯#0
在这里，不但用不着去抄赌，我们反倒保护着老爷太太们打麻将。#1
人生的追求也是如此，有的人只顾物质而不顾心灵；有的人为了强调心灵而鄙视物质；只有视野开阔的人，才知道心灵与物质平衡的重要。#1
从业机构应严格遵守国家网络安全、信息安全、技术外包、数据治理等制度要求，严格执行数字技术在金融领域应用有关标准规范。#2
“隐”：盲盒经济不应成为“盲区”经济#2
“这是什么密件？”#1
对此，各地在今年的预算报告中也有充分预估。上海预算报告提出，预计2021年财政收入增长继续面临较大压力，但通过努力可实现一定幅度的增长。综合分析判断，2021年上海一般公共预算收入7258亿元，增长3%；一般公共预算支出8105亿元，与上年基本持平。河南预算报告则提出，2021年河南财政经济形势有利因素和不利因素并存，财政收入增长面临挑战。通盘考虑，2021年一般公共预算收入预期增长目标为5%。#2
值得注意的是，相比一线城市二手房价格的整体上涨，2020年三四线城市的二手房价格则同比出现明显下跌，北海、南充等众多城市的二手房价格甚至跌回到一年前。#2
花的生命#1
9月10日，是一年一度的教师节，网络大病救助平台360大病筹发布《守护教师健康爱心图鉴》，在向老师致敬之余，通过数据洞察身患大病的教师医疗筹款救助现状，引发人们对大病教师群体关注。#2
而在贸易摩擦的不确定前景下，海外扩张的进一步需求，无疑也为立讯精密的扩张资金需求增加了更多压力。#2
长期观察白鹭鸶的朋友告诉我：“那些鹭鸶都没有老到会死的地步，只是无法飞到外面去找食物，鹭鸶儿女只能照养下一代，对父母向来是不管的。#1
追！喊声震天，血似的，箭似的，血箭似的，一边飞走一边向四外溅射着血花。#1
指导价与显示中的房源报价的确存在差额，这将对市场预期产生直接影响，即观望氛围再起。#2
第二百七十条对于未成年人刑事案件,在讯问和审判的时候,应当通知未成年犯罪嫌疑人、被告人的法定代理人到场。无法通知、法定代理人不能到场或者法定代理人是共犯的,也可以通知未成年犯罪嫌疑人、被告人的其他成年亲属,所在学校、单位、居住地基层组织或者未成年人保护组织的代表到场,并将有关情况记录在案。到场的法定代理人可以代为行使未成年犯罪嫌疑人、被告人的诉讼权利。#0
随着昔日“射电之王”阿雷西博射电望远镜的坍塌，全世界只剩下一只射向宇宙的“大眼睛”——“中国天眼”500米口径球面射电望远镜FAST。#2
近日，中国平安保险(集团)股份有限公司（以下简称”平安“）公布2020年中期业绩，其中2020年上半年科技业务总收入427.32亿元，同比增长11.2%。#2
深圳和广州所面对的微观环境和调控压力全然不同，这也将左右两座城市后续的政策走向。易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，广州房价的升温是人才引进政策、深莞溢出效应，以及“价格洼地”补涨等因素综合作用的结果。过去几年来三四线城市房价主要受益于棚改红利，二线城市主要受益于人才新政。但随着棚改热潮消退以及货币政策回归中性，一线城市的价值重新凸显。当然，一些东部二线城市的房价仍有多项利好支撑，但尚不及一线城市的聚集效应。#2
在中国，我们说兰花有三种，一茎一花的是草兰，一茎数花的是惠兰，素心的叫素心兰；可是新加坡的胡姬花有数十茎结成数百朵花，叫人眼花镣乱。#1
《报告》强调，要高度警惕居民杠杆率过快上升的透支效应和潜在风险。加快构建新发展格局，要坚持扩大内需这个战略基点，激发国内消费潜力，但不宜靠发展消费金融来扩大消费，要坚持金融创新在审慎监管的前提下进行。#2
【扰乱国家机关工作秩序罪】多次扰乱国家机关工作秩序，经行政处罚后仍不改正，造成严重后果的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。#0
农人退后插秧，是前进，还是退后呢？甲得从前在小乘佛教国家旅行，进佛寺礼拜，寺院的执事总会教导，离开大殿时必须弯腰后退，以表示对佛的恭敬。#1
前两个多月，有一位李博士来到我们学校，演讲“家庭与国家关系”。#1
第十九章留置权#0
午后她妈睡了，她才悄悄的把屋里的污秽衣服，检了出来，坐在溪边去洗。#1
（二）标的物不需要运输，出卖人和买受人订立合同时知道标的物在某一地点的，出卖人应当在该地点交付标的物；不知道标的物在某一地点的，应当在出卖人订立合同时的营业地交付标的物。#0
像我这么喜欢吃西瓜的人，每次看到有新的西瓜品种，总会迫不及待地买来吃，每次吃总有一些惊喜。#1
（二）按照当事人约定不得转让；#0
凋零之美#1
违反国有财产管理规定，在企业改制、合并分立、关联交易等过程中，低价转让、合谋私分、擅自担保或者以其他方式造成国有财产损失的，应当依法承担法律责任。#0
为了调整情绪，她辗转于网络上的各个知识付费课程——情绪管理、形体矫正、舞蹈课，前前后后共花了好几万。#2
除约谈“冰山”系列账号外，上海三部分也向上海房产类自媒体账号运营者发出正告表示，任何网上行为都必须严格遵守互联网法律法规，尽快自查清理臆测房地产政策走向、渲染炒作恐慌情绪的“标题党”文章和错误观点，不要心存侥幸、知法犯法，将依法追查发布平台和自媒体账号的主体责任。#2
标准排名城市研究院院长谢良兵对第一财经记者分析，居民存储能力一看收入，二看支出，三看消费习惯。#2
我看着，不，不但看着，我还闻着呢！在种种不同的味道里，我咂摸着：这是那个金匾黑字的绸缎庄，那是那个山西人开的油酒店。#1
（二）债权人下落不明；#0
银行理财产品2020年为投资者创造收益近万亿元#2
陈刚连摇了四个盘，每次都是“陪太子读书”。#2
在那太平的年月，假#1
随之而来的是“涨声”不断。#2
（二）以非法销售为目的，制造无号、重号、假号的枪支的；#0
完全的溶入，是无私的、无我的，无造作的，就好像灯泡的钨丝突然接通，就会点亮而散发光辉。#1
(一)犯罪事实、情节是否清楚,证据是否确实、充分,犯罪性质和罪名的认定是否正确;#0
第二百六十一条农民集体所有的不动产和动产，属于本集体成员集体所有。#0
至于特斯拉为何会持续推进比特币购车，盘和林则表示：“比特币价格波动很大，一般的公司经营难以承受这种风险。#2
从“人”的角度：主播的个人魅力、信任背书和与粉丝之间的情感纽带，将促使消费者主动跟随，简单高效地作出购买决策。#2
犯第一款罪又有奸淫妇女、诈骗财物等犯罪行为的，依照数罪并罚的规定处罚。#0
个人信息中的私密信息，适用有关隐私权的规定；没有规定的，适用有关个人信息保护的规定。#0
报告：“网诈”损失整体下降 警惕新型“精准诈骗”#2
顺应寿险业的发展趋势和回归本源的监管导向，坚持续期拉动模式，实现价值稳定增长#2
第三百一十八条 【组织他人偷越国（边）境罪】组织他人偷越国（边）境的，处二年以上七年以下有期徒刑，并处罚金；有下列情形之一的，处七年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产：#0
原来，一包海盐也可以当作最好的礼物送人，这世上的一切都如许珍贵呀！#1
第三十一条对监护人的确定有争议的，由被监护人住所地的居民委员会、村民委员会或者民政部门指定监护人，有关当事人对指定不服的，可以向人民法院申请指定监护人；有关当事人也可以直接向人民法院申请指定监护人。#0
第二十八章无因管理#0
北京市政府有关负责同志表示，北京将一如既往地坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署，毫不动摇地坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，始终保持稳地价、稳房价、稳预期的坚定信心和决心。#2
因“资不抵债”，一网友免费赠送房产#2
这两种教官的年纪上学问上都不同，可是他们有个相同的地方，就是他们都高不成低不就，所以对对付付的只能作教官。#1
阴陷全用、方便不拘多少。#1
第一千一百一十二条养子女可以随养父或者养母的姓氏，经当事人协商一致，也可以保留原姓氏。#0
物业服务合同应当采用书面形式。#0
草花庄主出人意料的是一位胖胖的、慈和的中年妇女，那当然是我的二姑妈了。#1
第十一条，人民检察院有权对行政诉讼实行法律监督。#0
公诉人、当事人或者辩护人、诉讼代理人对鉴定意见有异议,人民法院认为鉴定人有必要出庭的,鉴定人应当出庭作证。经人民法院通知,鉴定人拒不出庭作证的,鉴定意见不得作为定案的根据。#0
么大的损失，还有人顾得擦亮了鞋呢。#1
地方民间投资持续升温 新一轮激发民资活力政策密集出台#2
那种感觉仿佛我们在深夜里读陶渊明和王维的田园诗，短短几笔，淡淡着墨，不能激起心灵澎湃的情感，反使我们的澎湃安静下来。#1
中小银行中，值得关注的是，郑州银行、青岛农商行、杭州银行上半年涉房贷款占新增贷款总额的一半以上。具体看来，郑州银行占比最高为71.9%、青岛农商行为52.96%、杭州银行51.88%。#2
张先生烟在口中，仰卧椅上，腿的下半截悬空，满不在乎。#1
我的心里既为这件事难过，又为回局里能否还当巡长发愁，我脸上瘦了一圈。#1
对喝。#1
农夫弯腰的姿势正如饱满的稻穗，一步一步将秧苗插进水田，并细致敬谨的往后退去。#1
第一百零八条 【投敌叛变罪】投敌叛变的，处三年以上十年以下有期徒刑；情节严重或者带领武装部队人员、人民警察、民兵投敌叛变的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑。#0
就是大爵儿们不屑于办，咱们会拉那些打快杓子的，这不比走私省事？#1
决定前款第五项和第六项规定的事项，应当经专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意。决定前款其他事项，应当经专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主同意。#0
说也奇怪，黄娥往里一伸头，笛声就停住不响了。#1
宿舍里乱哄了一阵儿，慢慢的静寂起来。#1
(十一)用人单位依照企业破产法规定进行重整的;#0
那时，季节的孩子在窗外探，我仿佛看见它蹑着足，走入了远方的树林。#1
人民银行长沙市中心支行充分运用再贷款再贴现、延期还本付息支持政策、小微企业信用贷款支持计划等货币政策工具，引导全省金融机构加大对个体工商户的信贷投放。#2
坛子白糖，连人带坛在地上滚，象屎壳郎推着个大粪球。#1
第四分编担保物权#0
（二）拒绝按照卫生防疫机构提出的卫生要求，对传染病病原体污染的污水、污物、粪便进行消毒处理的；#0
 “我有朋友之前就曾遭遇过类似骗局，所以当那些交流群怂恿我投资时，我没有加入，他们一看我不上当就把我踢出群，但不知道有没有其他人被他们忽悠了。#2
股权融资方面，港股市场较活跃，荣万家、星盛商业及宋都服务三家物管公司成功实现IPO融资。#2
我便开始有心地留意着自然，有一次在阿里山的寺庙里，寺庙是平凡的，可是因为它题上“耕云寺”几个字就变得不俗了。#1
与一线城市房价集体上涨相反的，则是众多三四线城市房价的明显下滑。#2
“不过，这种情况现在监管也很严格，对公司成立年限、规模都有相应的要求。总的来说，经营贷肯定是要流向实体的。”#2
第一百六十六条需役地以及需役地上的土地承包经营权、建设用地使用权部分转让时，转让部分涉及地役权的，受让人同时享有地役权。#0
对物业服务区域内违反有关治安、环保、消防等法律法规的行为，物业服务人应当及时采取合理措施制止、向有关行政主管部门报告并协助处理。#0
（三）居住的条件和要求；#0
年轻人到底该如何应对“养老焦虑”？#2
人保健康电商销售管理处处长黄儒认为，直播作为当下流行的与用户建立交互的方式，是能够提高大众对于保险的认知、降低决策门槛的。#2
第三十七条原告可以提供证明行政行为违法的证据。原告提供的证据不成立的，不免除被告的举证责任。#0
此前，当众议院民主党人发起弹劾时，距离特朗普正式卸任美国总统仅剩一周。既然特朗普马上就要“下台”，民主党为什么仍要大费周章，坚持弹劾呢？#2
稳健医疗、精工钢构、广电计量、永兴材料等公司也被重点调研。#2
成年子女对父母负有赡养、扶助和保护的义务。#0
第二节权利质权#0
没收犯罪嫌疑人、被告人财产确有错误的,应当予以返还、赔偿。#0
你知道，我玩票二十多年了，票友儿们的那些花样都瞒不了我。#1
什么政治作用？#1
第五百四十六条债权人转让债权，未通知债务人的，该转让对债务人不发生效力。#0
“IT的人讲快速迭代，搞那么复杂的流程，创新全被耽误掉了。#2
另据公开资料显示，从1月4日开年首场土拍启动，截至1月19日，杭州市共举行了9场土拍，住宅用地成交金额392亿元，同比增长48.3%，是2021年以来全国住宅用地成交金额最高的城市，特别是1月15日成交4宗涉宅用地后，总成交金额超越上海。#2
鼓励限购地区号牌指标数量配置向新能源汽车倾斜，对无车家庭购置首辆新能源家用汽车给予支持，研究不限购的具体措施。#2
中国科学院国家天文台博士牛佳瑞说，脉冲星是近现代天文学、物理学领域的前沿研究课题。诺贝尔物理学奖曾两度授予脉冲星相关发现，而近两年关于引力波发现、黑洞证实等荣获诺贝尔物理学奖的重大突破，也与脉冲星研究有着直接或间接的关系。脉冲星的研究，因此备受瞩目。#2
第二编分则#0
(四)按照考察机关的要求接受矫治和教育。#0
此外，银行理财子公司携低费率入局。#2
关于工业生产者价格环比变动情况，工业生产者出厂价格中，生产资料价格上涨1.2%，涨幅比上月回落0.2个百分点，影响工业生产者出厂价格总水平上涨约0.93个百分点。其中，采掘工业价格上涨5.5%，原材料工业价格上涨1.8%，加工工业价格上涨0.7%。生活资料价格上涨0.2%，涨幅扩大0.1个百分点，影响工业生产者出厂价格总水平上涨约0.05个百分点。其中，食品价格上涨0.7%，衣着价格下降0.2%，一般日用品价格上涨0.1%，耐用消费品价格下降0.1%。#2
海滨椰子#1
(一)实施新的犯罪或者发现决定附条件不起诉以前还有其他犯罪需要追诉的;#0
文曲星说：“这个人虽然有文才，但是生性好动，恐怕不能在文章上发达，我看他武略也不错，如果走武行会较有前途，就把一千两黄金交给武曲星了。#1
繁星历乱的飞舞起来。#1
前款规定的孳息应当先充抵收取孳息的费用。#0
因此，每一次的人生，就是一段孤单之旅。#1
哥哥如没有事，请下来替我讲一段英文。#1
第一千二百五十九条民法所称的“以上”、“以下”、“以内”、“届满”，包括本数；所称的“不满”、“超过”、“以外”，不包括本数。#0
所谓周期付息存款产品，是指投资有了收益之后付给投资者的周期，有的产品是按月付给收益，有的按季度等。#2
第二十二条中华人民共和国的武装力量，由中国人民解放军、中国人民武装警察部队、民兵组成。#0
这出以有力的群舞表达宗教狂喜与虔诚情操的舞作，在舞台上散发着魔笛一样的力量，把人牵到想像的远方。#1
金阁寺建于揩元一三九七年，却在一九五○年被一个少年和尚焚毁，后来少年和尚被抓到了，人们问他为何要烧金阁寺，他的回答十分简单：受不了那只凤凰的美。#1
小孩子为什么一直跌倒而无碍呢？我想是因为他们不恐惧跌倒，也不抗拒跌倒，跌倒是必然的，站起来也就成为必然，大人又恐惧、又抗拒跌倒，一跌倒自然就受伤了。#1
特斯拉回应被约谈：深刻反省不足，系统排查问题#2
“擦一把！大年三十才动身？”问苟先生，以便重新引起自己的牢骚，对苟先生虽熟，而熟的程度不似对小崔那么高，所以须小小的绕个弯儿。#1
可是他并不后悔。#1
打从我刚学会走路的时候，就经常在午反的空闲里，随着母亲到田中采摘野菜，她能分辨出什么野菜可以食用，且加以最可口的配方。#1
当过了巡长再降下来，派到哪里去也不吃香：弟兄们咬吃，喝！你这作过巡长的，..这个那个的扯一堆。#1
不久，火光更多了，一处接着一处，由光亮的距离我可以断定：凡是附近的十字口与丁字街全烧了起来。#1
发包人提供的主要建筑材料、建筑构配件和设备不符合强制性标准或者不履行协助义务，致使承包人无法施工，经催告后在合理期限内仍未履行相应义务的，承包人可以解除合同。#0
一个孩子首先踢倒自己的城堡，别的孩子也跟着踢坏自己的城堡，这时候，没有人在乎到底是自己或别人的城堡了。#1
“先不用忙吧，我看，”初济辰很重的说。#1
”——人虽然有平等心来看万物，但万物各有特质，是正常的情况。#1
我们无言围立着的地方是溪底仔的一座香蕉场，两部庞大的“怪手”正在慌忙的运作着，张开它们的铁爪一把把抓起我们辛勤种植出来的香蕉，扔到停在旁边的货车上。#1
人民检察院的组织由法律规定。#0
人的生命之渺小、之脆弱，这一点我是同意的，可是如果说石头的价值竟胜过人命，是我不能苟同的。#1
他是丢失了半个命呀！#1
“其实也没什么，在山里往得久了，这都是附近邻居互相传授，听说他们已经吃了几代，去年挂花开的时候我就自己尝试，没想到一做就成，你刚刚吃的昙花冻里就是沾了桂花露的。#1
基于区块链技术农资供应链金融完成第二批放款#2
怕就怕死小孩，既不能开吊，又得听着大家呕呕的真哭。#1
这个，大概就应叫作专制吧！一到民国来，宅门里可有了自由，只要有钱，你爱穿什么，吃什么，戴什么，都可以，没人敢管你。#1
“我们怎办呢？流血的机会不用我们去造，因为条狗——哼！狗——就来到了！”他的声音仿佛噎住了他的喉，还有许多话，但只能打了两个极不痛快的嗝儿。#1
都市就是这样的，夏夜里我们坐在冷气房子里，远望落地窗外的明星，几疑是秋天；冬寒的时候，我们走过聚集的花市，还以为春天正盛。#1
第五十八条经人民法院传票传唤，原告无正当理由拒不到庭，或者未经法庭许可中途退庭的，可以按照撤诉处理；被告无正当理由拒不到庭，或者未经法庭许可中途退庭的，可以缺席判决。#0
谁不知道唱戏能挣钱呢，可是事儿并不那么简单容易。#1
于是，每当太阳快落山的时候，牧童已经帮黄娥一块儿割满一篮野菜，两人就坐在河边的青草地上，看着清清的流水，让牛在一颠吃草，牧童就吹起横笛来。#1
新房销售，出现价格“倒挂”现象。#2
随着欧美圣诞节的结束，芯片生产恢复。#2
第四十九条提起诉讼应当符合下列条件：#0
医务人员未尽到前款义务，造成患者损害的，医疗机构应当承担赔偿责任。#0
我们依在祖父膝前张开好奇的眼眸，倾听祖先依旧动人的足音响动，愈到星空夜静，香炉的烟就直直升到屋梁，绕着屋梁飘到庭前来，一丝一丝，萤火虫都被吸引来，香烟就像点着萤火虫尾部的光亮，一盏盏微弱的灯火四散飞升，点亮了满天的向往。#1
审慎向近期申请过个人住房按揭贷款或购买住房的客户发放个人经营性贷款。#2
数据显示，上述居民储蓄余额前十名城市中，北京和上海这两大强一线城市都超过了3万亿元，分别是3.73万亿元和3.17万亿元，在各大城市中遥遥领先。#2
《指导意见》指出，对于高级管理人员和关键岗位人员拒不配合银行保险机构按照制度规定追索扣回绩效薪酬的，银行保险机构可以采取警告、调整工作岗位、司法诉讼等合理有效措施，并将相关情况报告银保监会或其派出机构。#2
爸爸妈妈很反对我们吃糖，绝对不会买糖给我们，所以想吃金含往往要大费苦心。#1
第一千二百二十条因抢救生命垂危的患者等紧急情况，不能取得患者或者其近亲属意见的，经医疗机构负责人或者授权的负责人批准，可以立即实施相应的医疗措施。#0
首都房地产市场绝不允许任何形式的投机炒房、渲染炒作，如出现局部量价上涨苗头，将迅速采取针对性调控措施，确保市场稳定。#2
有了数据“营养”，变“智能”的不只是融资，还有服务。#2
这时我想起陈太太来了，我问：“陈先生的家眷呢？”三哥说：“要回到南边去了。#1
北京某基金经理说：“我主要买自己公司的产品，尤其是自己管理的产品，因为对自己管理的产品更熟悉。这几年市场比较好，基金赚得也不错。”#2
第二天早上起床的时候，发现有四只金龟子正忘情地吮吸着哈密瓜的果皮，两只是黄金色，两只是绿金色。#1
汽车工业是德国的支柱产业，在传统的燃油车时代，德国汽车几乎占据了全球市场的半壁江山，而随着电动汽车市场的兴起，德国汽车市场也在悄然转变。#2
抖音表示，近日，一些社交媒体流传“2月1日起，抖音账号主页个人资料不能预留任何联系方式”“抖音将全面闭环”等不实消息，并借此造谣“抖音封杀腾讯”。该不实信息在微博、知乎等平台明显有水军组织推动。#2
布鞋也是一年只买一次，穿到破了，只好赤脚去上学，期待新年赶紧到。#1
青年把自己挺成树一样，怪声一口，回过头来再次对我说：“真的很过瘾吧！”“是呀！”我抬头看着飞机远去的尾灯，觉得如此迫近的飞行，确是震撼人心的。#1
这要从我们去中学物理实验室做实验说起。前辈科学家发现的物理定律，我们在物理实验室里做实验，结果都能验证定律为真。在“天空实验室”里呢？那可不一定。#2
中华人民共和国成立以后，我国社会逐步实现了由新民主主义到社会主义的过渡。生产资料私有制的社会主义改造已经完成，人剥削人的制度已经消灭，社会主义制度已经确立。工人阶级领导的、以工农联盟为基础的人民民主专政，实质上即无产阶级专政，得到巩固和发展。中国人民和中国人民解放军战胜了帝国主义、霸权主义的侵略、破坏和武装挑衅，维护了国家的独立和安全，增强了国防。经济建设取得了重大的成就，独立的、比较完整的社会主义工业体系已经基本形成，农业生产显著提高。教育、科学、文化等事业有了很大的发展，社会主义思想教育取得了明显的成效。广大人民的生活有了较大的改善。#0
何为“炒作力量”？深圳许多热点楼盘的价格波动很大，挂牌价虚高，有时会给购房者“一天一个价”的印象。#2
妇人笑起来了，好像找到什么武林秘芨，欢喜地离开。#1
今年报告显示，电商零售平台2019年共带动就业机会4976万个，相比较去年增长894万个；同时，互联网基础设施共带动就业机会1070万个，服务新消费平台共带动就业机会553万个，大文娱平台共带动就业机会302万个。#2
禁止承包人将工程分包给不具备相应资质条件的单位。禁止分包单位将其承包的工程再分包。建设工程主体结构的施工必须由承包人自行完成。#0
第三章国家机构#0
每次没钱了，他就会去借钱。#2
第九百二十九条有偿的委托合同，因受托人的过错造成委托人损失的，委托人可以请求赔偿损失。无偿的委托合同，因受托人的故意或者重大过失造成委托人损失的，委托人可以请求赔偿损失。#0
放款时间无法确定#2
第九百零九条保管人应当在仓单上签名或者盖章。仓单包括下列事项：#0
第五十九条法人的民事权利能力和民事行为能力，从法人成立时产生，到法人终止时消灭。#0
我又回到岗位，我的头痛得要裂。#1
第八百六十三条技术转让合同包括专利权转让、专利申请权转让、技术秘密转让等合同。#0
（二）海关处理的案件；#0
有的是会三句五句的，还没资格登台，所以天天来燻一燻，服装打扮已完全和戏子一样了，就是一时还不能登台表演，而十分相信假若一旦登台必会开门红的。#1
据说，他会唱花脸，可是我没听他唱过一句。#1
受害人采取的措施不当造成他人损害的，应当承担侵权责任。#0
脉冲星搜索，是开启脉冲星研究的第一步。据牛佳瑞介绍，目前人类已经发现3000余颗脉冲星，但这仅仅是全部脉冲星的一小部分。脉冲星遥远而致密，人们无法像夜晚看星星那样看到脉冲星，需要借助天文望远镜。而天文望远镜探测脉冲星，本质上是探测脉冲星发出的辐射信号。#2
被人民法院认定为无民事行为能力人或者限制民事行为能力人的，经本人、利害关系人或者有关组织申请，人民法院可以根据其智力、精神健康恢复的状况，认定该成年人恢复为限制民事行为能力人或者完全民事行为能力人。#0
投入资金新建产能，刚开始投产的几年又需要进行设备折旧，跟已经折旧完毕的旧有产能相比不具备成本优势。#2
”农人和我蹲在花田谈了半天，一直到天完全亮了。#1
节前深圳房贷额度紧张 改善型刚需被“误伤”？#2
其中，很多银行净值型理财产品的各项费率在逐渐走低。#2
(二)据以定案的证据均经法定程序查证属实;#0
建议稿展望，到本世纪中叶，深圳将拥有高度的物质文明、政治文明、精神文明、社会文明、生态文明，成为全球城市版图中的璀璨明珠。#2
因此，他有时候，我看出来，似乎很难为情，设法不教黑汉拉着他的手把他送到台上去，可是他也不敢得罪他；他似乎看出一些希望来，将来他也能变成个名伶；这点希望的实现都得仗着黑汉。#1
《证券日报》记者对比各大电商平台车厘子的价格，有平台J级别的车厘子每斤价格为26.9元。#2
低着头走，便是自己招认了脊背发软。#1
第一千零七十五条有负担能力的兄、姐，对于父母已经死亡或者父母无力抚养的未成年弟、妹，有扶养的义务。#0
现在的一个小官都比老年间的头品大员多享着点福：讲吃的，现在交通方便，山珍海#1
到泰国旅行，朋友带我去拜泰国人认为最灵圣的四面佛。#1
第九十六条 【违反国家规定之含义】本法所称违反国家规定，是指违反全国人民代表大会及其常务委员会制定的法律和决定，国务院制定的行政法规、规定的行政措施、发布的决定和命令。#0
众人也都围上前来，有人便喊着说：“三儿不好了！快告诉他家里去！”不多时，他母亲一面哭着，便飞跑来了，从地上抱起三儿来。#1
夫妻应当互相忠实，互相尊重，互相关爱；家庭成员应当敬老爱幼，互相帮助，维护平等、和睦、文明的婚姻家庭关系。#0
他睡着了。#1
实际上，2021年土地溢价率已经连续三周环比上升。克而瑞数据显示，2021年第一周，百城土地溢价率环比增长11.3%；第二周，百城土地溢价率为15.16%，环比增加8.65个百分点；第三周，重点城市土地成交溢价率较上周进一步上涨至15.6%#2
（二）买卖进出口许可证、进出口原产地证明以及其他法律、行政法规规定的经营许可证或者批准文件的；#0
火更明，烟白，火舌吐窗外，全车透亮，空明多姿，火舌长曳，如悬百十火把。#1
法律、行政法规对农村集体经济组织有规定的，依照其规定。#0
”然后我看着他的背影背着夕阳向巷子外边走去。#1
除小微商户外，这一服务也惠及传统百货、物业管理等不同领域。#2
自上海颁布“学区新政”，民办学校也需要摇号，很多新建公办一贯制学校对口的小区房价开始疯长。#2
特点三：更新就业 数字经济催生新工种#2
我随着走过黄金鼠的摊位，隔壁正好是卖大陆陶瓷的摊位，一个米粒烧的瓷杯卖二十元，一个很好的宜兴陶壶卖五百元。#1
（一）工资、奖金、劳务报酬；#0
此次各品类涨价较猛的，都是一些技术难度并不大的细分品类，比如驱动IC、MCU、低阶的图像传感器等等。#2
因此，我总是感谢那些卖花的人，他们和我原来都是不相识的，因为有了花魂，我们竟可以在任何时地有了灵犀一点，小小的一把花想起来自有它的魁力。#1
不只是金丝雀，台湾的农政单位养了许多的果蝇，用来检测蔬果残留的农药，即使在农药验剂非常科学化的今天，果蝇依然是最方便、最经济。#1
为期30天的“2021全国网上年货节”近日拉开序幕。《百度2021年货搜索大数据》显示，在各省市“就地过年”倡议下，90后成为线上年货购置主力军，近30天内“年货节”的整体搜索热度环比上涨556%。单人年夜饭预订成一线城市主流。#2
半成品食材成餐饮行业新趋势#2
他没有多挣钱的坏手段，而有维持二百元薪水真本领。#1
听到你要去外国进修，我的内心最是欣喜。#1
靳伟表示，“十四五”期间，北京市将发挥好国家服务业扩大开放综合示范区和中国(北京)自由贸易试验区的政策优势，率先开展相关先行先试。在激发人才创新的活力方面：#2
目前有5G芯片能力的厂商主要有6家，分别是高通、华为、联发科、三星、紫光展锐以及收购了英特尔移动基带芯片的苹果。这一年来，各家都在快速迭代并大规模商用，2020年初大家基本还是在7纳米、6纳米阶段，手机厂商有不少采用基带芯片外挂的方式实现5G，之后随着集成5G基带芯片的5G SoC不断推出，集成的技术越来越成熟。到了2021年，可以预见5G SoC将成为主流，这也是长期的发展方向。#2
（三）骗取信用证的；#0
监护人依法履行监护职责产生的权利，受法律保护。#0
有了电话，人们付出了自由的代价。#1
此外，51Talk高度关注用户体验，于2018年初进行品牌升级，并在师资、产品、技术、课程、服务端不断优化，全方位打造精细化运营模式。#2
当我把玉米撒在地上的时候，悠闲的鸽子就忙碌起来了。#1
生活在都市的人，愈来愈不了解季节了。#1
第三十二条 中华人民共和国保护在中国境内的外国人的合法权利和利益，在中国境内的外国人必须遵守中华人民共和国的法律。#0
(五)对征收、征用决定及其补偿决定不服的;#0
5．宽容锭。#1
这边厢，新基金发行火爆。#2
相比东部地区，西藏和新疆民间投资占整体投资的比重不算太大，但增长速度非常快，且占比持续提高。#2
以京东数科为例，京东数科已经搭建起了T1金融云和JT2资管科技平台两大金融数字化服务体系，叠加了京东数科自身所搭建的数字金融场景，为金融机构提供数字化技术与数字化增长于一体的综合服务。#2
前款规定的孳息应当先充抵收取孳息的费用。#0
第一千一百零五条收养应当向县级以上人民政府民政部门登记。收养关系自登记之日起成立。#0
若成功完成本次交易，嘉里物流仍将保持上市地位，其公众持股比例将从25%更改为15%。#2
问题是，这些从古破空而来的不朽情爱，几乎展现了两种面目，一种是悲剧的面目，是迷人的，也是悲凄的；一种是想像的面目，是空幻的，也是绝俗的。#1
第一百八十一条人民法院对提起公诉的案件进行审查后,对于起诉书中有明确的指控犯罪事实的,应当决定开庭审判。#0
此外，2020年，南京、合肥、成都、长沙这几个省会城市的GDP增速也都达到或超过了4%。#2
发回重审、按照审判监督程序再审的案件不适用简易程序。#0
他的那身西服只宜坐在有暖气管的屋子里，他不能了解何谓“沙场”，何谓“流血”。#1
第一百八十五条之一 【背信运用受托财产罪】商业银行、证券交易所、期货交易所、证券公司、期货经纪公司、保险公司或者其他金融机构，违背受托义务，擅自运用客户资金或者其他委托、信托的财产，情节严重的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处三万元以上三十万元以下罚金；情节特别严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金。#0
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
罗德列克出身贵族，小的时候聪明伶俐，极得宠爱，可惜他在十四岁的时候不小心绊倒，折断了左腿，几个月后，母亲带着他散步，他跌落阴沟，把右腿也折断了，从此，他腰部以下的发育完全停止，成为侏儒。#1
五秒钟之内，天空里有一匹马，马头向南，马尾向西，那马是跪着的。#1
由于损失很少在贷款存续期内均衡地发生，因而隐含在贷款存续期利息中的信用利差的确认，与相应损失事件发生后才得以确认之间，存在时间错配。#2
第一百一十九条国家实行自然资源有偿使用制度，但法律另有规定的除外。#0
中原地产数据显示，2020年北京新房住宅实现网签4.9万套，同比上涨35.6%，创近5年新高；二手住宅成交16.9万套，同比上涨16.4%，创近4年新高。单月来看，2020年12月北京新建住宅网签6681套，环比上涨13.8%；二手住宅网签20944套，环比上涨21.3%，均创下2017年“3？17新政”调控以来的月度新高。#2
也会设法安半截绸子里儿；即使连里子也得用布，还能在颜色上着想，衬上什么雪青的或深紫的。#1
二是此次疫情下与“居家经济”密切相关的网络直播等新型营销方式得到加速发展，有效激发消费潜力、激活消费市场。#2
1月按揭贷款"总量控制 额度偏紧" 个别地方已建立投放监测机制#2
第一节夫妻关系#0
滴滴出行财务与经营管理副总裁兼金融事业部总经理卓越表示，滴滴金融坚持与金融生态伙伴合作，为用户提供有价值的金融产品服务。#2
有人说，在大城市租房就像一场前途未卜的“避雷”冒险：不管是一不小心住进“隔断房”“甲醛房”，撞上热爱音乐外放、作息颠倒的室友，还是没看清中介在合同中埋藏的“霸王条款”，都会让年轻人的租房生活变得一地鸡毛。#2
在案件侦办过程中，公安机关从各种渠道进一步获得华信信托董某成及其他相关人员涉嫌经济犯罪线索。2月8日，公安机关依法将相关人员传唤到案。案件正在进一步工作中。#2
”“如来者，无所从来，亦无所去，故名如来。#1
国家统计局：1月PPI同比上涨0.3%#2
朋友说：“我们以后还是少去这种吃到饱的餐厅了。”　#1
可惜无法说服他来吃这种又脆又酣、皮厚少子的品种。#1
弟兄们满可以拿些私钱，假若我肯睁着一只闭着一只眼的话。#1
 “市场亢奋情绪被进一步放大，推动比特币价格迅速上涨。”威廉提醒，年轻的普通投资者需要保持理性，正确认识到比特币属于高风险类资产，而不是避险资产，价格波动极大，因此不要轻易加高杠杆，否则会进一步放大投资风险。#2
这样一天一天的过去，不知不觉的就成了习惯。#1
父是英雄儿好汉，爸爸巡警儿子还是巡警，而且他这个巡警还必定跟不上我。#1
第四百四十条债务人或者第三人有权处分的下列权利可以出质：#0
侦察结果，得重要嫌疑犯十人，即行逮捕拷问，所蓄之犬亦一并捉到。#1
与父亲的夜谈#1
第四百八十八条承诺的内容应当与要约的内容一致。受要约人对要约的内容作出实质性变更的，为新要约。有关合同标的、数量、质量、价款或者报酬、履行期限、履行地点和方式、违约责任和解决争议方法等的变更，是对要约内容的实质性变更。#0
吃腻了这些还可以拿西餐洋酒换换口味；哪一朝的皇上大概也没吃过洋饭吧？讲穿的，讲戴的；讲看的听的，使的用的，都是如此；坐在屋里你可以享受全世界最好的东西。#1
国家航天局相关人士表示，本次成像模式采用黑白呈像，这是火星首图呈黑白色的主要原因。#2
（五）商业秘密；#0
第二百四十条 【拐卖妇女、儿童罪】拐卖妇女、儿童的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产；情节特别严重的，处死刑，并处没收财产：#0
（一）编制国防建设的有关发展规划和计划；#0
”可以说是一个最好的回答。#1
自2013年私募基金纳入证监会监管以来，全行业在促进社会资本形成、提高直接融资比重、推动科技创新等多个方面发挥着重要作用。Wind资讯统计显示，截至2020年三季度，私募股权基金、创业投资基金累计投资境内未上市未挂牌企业股权、新三板企业股权和再融资项目数量达13.2万个，为实体经济形成股权资本金7.88万亿元。#2
这次的变动，不使人缓气，一变好象就要变到底。#1
他几乎要放弃他所观察到的，而任凭着感情去分担大家的惊恐与乱想。#1
第一千一百八十四条侵害他人财产的，财产损失按照损失发生时的市场价格或者其他合理方式计算。#0
第七百八十六条共同承揽人对定作人承担连带责任，但是当事人另有约定的除外。#0
犯罪嫌疑人、被告人可能被判处无期徒刑、死刑,没有委托辩护人的,人民法院、人民检察院和公安机关应当通知法律援助机构指派律师为其提供辩护。#0
我们看到，通过挖掘新的消费需求，新的经营模式在不断探索与迭代，全新的零售技术与零售业务的结合也在不断加强与深入。#2
（二）查找不到生父母的未成年人；#0
他必须为他自己思索；茫茫的长江，广大的景物，须拿他自己作为中心，自己有了办法，一切才能都有了办法。#1
况且他们还说和我们共同管理，总算是仁至义尽的了！现在我们政府里一切的用款，哪一项不是和他们借来的？像这样缓急相通的朋友，难道便可以随随便便的得罪了？眼看着这交情便要被你们闹糟了，日本兵来的时候，横竖你们也只是后退，仍是政府去承当。#1
体量大、带动效应强的重点企业，吸纳就业规模和社会影响力大，这部分企业能否顺利复工复产、稳定经营，关乎保居民就业大局。#2
“从个人消费市场看，虽然5G暂未出现类似于4G时代网络直播等现象级应用，但任何一代移动通信网络建设都必须尊重其客观发展规律，超高清视频、5G消息、5G云游戏等面向手机用户的应用，还有待于产业链各方共同挖掘。”彭健说。#2
黄桑禅师说法里有这样一段：“心若平等，不分高下，即与众生请佛，世界山河，有相无相，偏十方界，一切平等，无彼我相。#1
每一个观点、每一段历程都变成“活的钻石”，每一分爱、每一次思维、每一次成长都以“克拉”来计算。#1
可是一时无法把他与鹿书香的上下颠倒过来。#1
济民制药近期是市场普遍认为的一只“庄股”。#2
第三百七十八条土地所有权人享有地役权或者负担地役权的，设立土地承包经营权、宅基地使用权等用益物权时，该用益物权人继续享有或者负担已经设立的地役权。#0
第二百零八条 【非法购买增值税专用发票、购买伪造的增值税专用发票罪】非法购买增值税专用发票或者购买伪造的增值税专用发票的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处二万元以上二十万元以下罚金。#0
（四）恶意透支的。#0
第六百七十七条借款人提前返还借款的，除当事人另有约定外，应当按照实际借款的期间计算利息。#0
他们的声音全都饱含着生命的沙哑与沧桑，他们的神情又是那样的专注与融人，夹带着非常深的感情。#1
上述理财经理同时称，对比前几年，即使被平均了，我们的人均收入在股份行中至少是前三名。“不过，今年年终奖下降的也不止我们一家，听说另一家股份行降幅也非常大。” #2
法律、行政法规规定或者当事人约定合同应当采用书面形式订立，当事人未采用书面形式但是一方已经履行主要义务，对方接受时，该合同成立。#0
由子清引出干臣，张先生乔先生又都晓得干臣：坐下就能打二十圈，输掉了脑袋，人家干臣不能使劲摔一张牌，老那么笑不唧儿的，外场人，绝顶聪明。#1
第五百五十条因债权转让增加的履行费用，由让与人负担。#0
自2013年起，中国已经连续七年成为全球第一大网络零售国。#2
各委员会主任，#0
张大伟说，三亚是全国少有的热带海滨旅游城市，中高端的海景房很多都是外地人买走。#2
执行机构行使召集权力机构会议，决定法人的经营计划和投资方案，决定法人内部管理机构的设置，以及法人章程规定的其他职权。#0
英士绕了半个地球，也没有拜见他的父亲，只由他父亲的朋友，替他安顿清楚，他便独自在美国留学了七年。#1
“糊涂人！”初才子矫正着。#1
咱们这一招是开门见山，手到擒来！#1
(五)劳动者被依法追究刑事责任的。#0
”太阳所照耀到的每一个角落，都像国宝一样的珍贵，这种深刻的见解，只有好眼睛的人才能体会呀！“青青翠竹，皆是法身。#1
但谈及具体的放款周期时，该工作人员称，较之前的时间确实有所延长，而延长的这一部分时间，包括查房、查征信等时间变长，银行审贷周期变慢，以及在处理二手房个人房贷时，对前一贷款人结贷与当下贷款人放贷交易流程变慢等诸多方面。#2
（六）实施与管理遗产有关的其他必要行为。#0
 “如今的银行理财将由固定收入转变为净值收入。”省会某银行客户经理告诉记者，自2015年央行推出利率自由化之后，不少银行推出了保本保息理财项目，即在投资之前银行就承诺的投资者可以得到的收益率，投资结束之后，如果赚多了，多出的钱归银行所有；如果所赚的钱未达到预期，银行将自掏腰包补足投资者的差额。#2
(二)本人或者他的近亲属和本案有利害关系的;#0
第十七条十八周岁以上的自然人为成年人。不满十八周岁的自然人为未成年人。#0
自主车企加速死亡，15万元市场交锋决定自主未来#2
南京市中级人民法院遂作出上述判决。#2
（七）违约责任；#0
第六百九十五条债权人和债务人未经保证人书面同意，协商变更主债权债务合同内容，减轻债务的，保证人仍对变更后的债务承担保证责任；加重债务的，保证人对加重的部分不承担保证责任。#0
根据干扰源不同，电磁干扰可被分为电干扰、电磁干扰、磁干扰三种。电干扰一般与电流有关；电磁干扰或点耦合干扰则常见于业余无线电广播、电磁波、电弧焊接机和金属探测器等能够产生强电磁波的家用电器、治疗性超声设备和高压线等；磁干扰会发生在患者极其接近磁场时，一般见于患者靠近核磁共振设备、感应电炉钢厂等。#2
自然人合法的私有财产，可以依法继承。#0
直到今天，朱丽也觉得信用卡本身是好的，只是自己没有控制力。#2
基金份额、股权出质后，不得转让，但经出质人与质权人协商同意的除外。出质人转让基金份额、股权所得的价款，应当向质权人提前清偿债务或者提存。#0
有骰子就能开宝，蹲在地上就玩起活来。#1
第一千一百七十一条二人以上分别实施侵权行为造成同一损害，每个人的侵权行为都足以造成全部损害的，行为人承担连带责任。#0
你们这群东西也配当巡警！”说完这个，仿佛还不解气，又跑到前面，#1
但其在总行、理财子的办公室均已被搜查。#2
窗帘垂着，廊下的苇帘也放着，窗外的浓荫，绿水般渗透到屋里来。#1
上述大中型银行北京个贷业务人员表示，该行放款快慢取决于客户提供资料的完整度，最快的两天可以放款，正常的放款周期需要1到2周。#2
”小朋友听得入神，脸上都露出十分痛苦的表情。#1
第九百四十四条业主应当按照约定向物业服务人支付物业费。物业服务人已经按照约定和有关规定提供服务的，业主不得以未接受或者无需接受相关物业服务为由拒绝支付物业费。#0
在了解原因后，我们还要探究的是，此刻处于这波涨价潮哪一阶段？#2
”其实种西瓜的并没有自杀，那卖西瓜的人就是瓜农。#1
是时火息，视地中只有一窍如桮大，极深，下视之，星在其中荧荧然，良久渐暗，尚热不可近，又久之，发其窍，深三尺余，乃得一圆石，犹热，其大如拳，一头微锐，色如铁，重亦如之。#1
第二百三十五条 【过失致人重伤罪】过失伤害他人致人重伤的，处三年以下有期徒刑或者拘役。本法另有规定的，依照规定。#0
永铭于心我妈妈是典型的农家妇女，从前的农家妇女几乎是从不休息的，她们除了带养孩子，还要耕田种作。#1
”我尴尬的说：“很对不起，真的想不起在什么地方见过你。#1
第九百零一条保管人保管货币的，可以返还相同种类、数量的货币；保管其他可替代物的，可以按照约定返还相同种类、品质、数量的物品。#0
本周多家银行因为挪用信贷资金被罚。其中，浙江云和农村商业银行由于“贷前调查不严、贷后管理不到位、信贷资金流入证券市场”，被罚款25万元；贵州银行六盘水分行由于信贷资金借道“置换股东借款”流入房开企业等被罚款30万元。#2
8月1日起到8月8日，全国87城超1000万小店，将再次联合支持消费券，用户在支付宝搜索「消费券」，就可以点击领取，每人每次可领取面额为18元，每天8点和12点两个时段可以领取。#2
美联储主席说美劳动力市场距离恢复强劲尚需时日#2
第三百六十七条 【淫秽物品的范围】本法所称淫秽物品，是指具体描绘性行为或者露骨宣扬色情的诲淫性的书刊、影片、录像带、录音带、图片及其他淫秽物品。#0
第二百一十二条登记机构应当履行下列职责：#0
那一夜，我和父亲谈了很久很久，才沉沉睡去。#1
但李铭却说：“你去问银行，肯定会要求真实经营，这就是我们存在的价值。”#2
”我们便搭上地下铁到第五街去。#1
“一字没提？一字没提。”杜亦甫眼看着号外，可并没看清任何一字。#1
国家和社会保障残废军人的生活，抚恤烈士家属，优待军人家属。#0
只可惜这水晶映现的沛然万象，凡俗的眼睛都把它当玻璃来看待。#1
　“这条商业可行性之路比希望的更长，风险更大，”X实验室的负责人Astro Teller在博文中写道，“接下来的几个月中，我们将开始缩减运营，Loon将不再是Alphabet旗下的‘其他赌注’。”#2
出租人有下列情形之一的，承租人有权请求其赔偿损失：#0
她几乎不敢再招呼他们。#1
在燃油车市场，这一价格的产品几乎已经消亡殆尽。#2
第一千一百零四条收养人收养与送养人送养，应当双方自愿。收养八周岁以上未成年人的，应当征得被收养人的同意。#0
第四章一般规定#0
“你要是有枪啊，给王二一支，他也愿意干。”#1
此后，北汽银翔陷入困境，进入长期停工停产状态。#2
前款规定的债务人或者第三人为出质人，债权人为质权人，交付的动产为质押财产。#0
弹劾案“开庭辩论”要到10日中午才能开始，国会众议院弹劾经理和特朗普律师团队各自有16个小时时间来陈述他们的案件。#2
第三十四条使用未注册商标，有下列行为之一的，由地方工商行政管理部门予以制止，限期改正，并可以予以通报或者处以罚款：#0
农村承包经营户的债务，以从事农村土地承包经营的农户财产承担；事实上由农户部分成员经营的，以该部分成员的财产承担。#0
两种创作的价值无分高下，只是前者较需要深沉的心灵，后者则较需要飞扬的才气。#1
表妹悄声对我说：“这就是陈先生。#1
财产代管人因故意或者重大过失造成失踪人财产损失的，应当承担赔偿责任。#0
在多雨的年头，春天的花朵是不可置信的美。#1
啊，飞机又在头上了，血红的圆光在两翅上，污辱着青天。#1
几乎每一个规模较大的现代美术馆都收藏了梵高的画作。#1
“小姐，请帮我称一个菠萝蜜。#1
第一百六十七条代理人知道或者应当知道代理事项违法仍然实施代理行为，或者被代理人知道或者应当知道代理人的代理行为违法未作反对表示的，被代理人和代理人应当承担连带责任。#0
想偷生的人说死最容易，决定去牺牲的人知道死的价值。#1
但是很多投资者并没有关注到募集期、起息日期等信息。#2
捐助法人应当设监事会等监督机构。#0
她于2006年加入徽商银行，担任徽商银行芜湖分行副行长、党委委员。#2
对亲子关系有异议且有正当理由的，成年子女可以向人民法院提起诉讼，请求确认亲子关系。#0
第五十六条个体工商户的债务，个人经营的，以个人财产承担；家庭经营的，以家庭财产承担；无法区分的，以家庭财产承担。#0
在此次财报关键指标中，现金收入7.28亿元，营业收入5.39亿元，同比增长31.8%，毛利率为72.8%，同比增长1.2个百分点。#2
业绩普超预期背后#2
粗壮，主意越多越没有决定。#1
要打破这种“刚性兑付”，就必须大力发展净值型理财产品，而银行投资权益类资产，才能更大意义上实现银行理财产品净值化。#2
第八百九十七条保管期内，因保管人保管不善造成保管物毁损、灭失的，保管人应当承担赔偿责任。但是，无偿保管人证明自己没有故意或者重大过失的，不承担赔偿责任。#0
（4）连续三年停止使用的。#0
第五分编占有#0
互联网平台集中展示存款产品信息，并采取利率奖励、发放购物券等营销手段，该模式实质是通过第三方中介吸收存款的存款营销行为。#2
当事人可以约定一方解除合同的事由。解除合同的事由发生时，解除权人可以解除合同。#0
就在上个月，浙商银行也对外公告披露，其拟出资20亿元全资设立浙银理财有限责任公司。#2
缺“芯”之痛，近年让国人印象深刻。#2
人家作老爷的给姨太太买那么贵的粉，正因为人家有地方可以抠出来。#1
征收集体所有的土地，应当依法及时足额支付土地补偿费、安置补助费以及农村村民住宅、其他地上附着物和青苗等的补偿费用，并安排被征地农民的社会保障费用，保障被征地农民的生活，维护被征地农民的合法权益。#0
开门红！1月乘用车零售销量216万辆，同比增25.7%#2
（九）会同国务院管理国防经费和国防资产；#0
 “其实大量理财产品的实际收益率都高于预期收益率，但银行通常不会主动告知客户，只有在客户询问时才会进行回应。”一位银行业内人士向记者透露，“这部分浮动管理费多数情况下是隐身存在的，超额收益归银行，其实是银行利用‘霸王条款’赚取中间收入”。#2
”她笑得更开心：“斯坦贝克是我们撒玲娜最有名的小说家，他也是美国第六位得到诺贝尔文学奖的作家。#1
实行婚姻自由、一夫一妻、男女平等的婚姻制度。#0
正这样想的时候，趁着月光，竟看见远处的山顶上有一个高的十字架，在黑暗中闪闪发光。#1
把韵香与那个女郎都搀在一处，仿佛在梦中那样能把俩人合成一个人，他不知是应当后悔好，还是..不，娶了就是娶了，不便后悔，韵香又清楚的立在目前。#1
第七百五十六条融资租赁合同因租赁物交付承租人后意外毁损、灭失等不可归责于当事人的原因解除的，出租人可以请求承租人按照租赁物折旧情况给予补偿。#0
他不是没害怕过，打赏付款的时候，他也会心虚，“不知道花了多少，但感觉是不少了”。#2
2005年，面对接连涨价的进口玻璃和延迟的交货期，王焕一下定决心自己研发。建窑炉、投料、点火，四星玻璃经历无数次的周而复始，“一度连交电费的钱都没有”。最终，企业攻克难点。目前，四星玻璃拥有4座药用中硼硅玻璃管窑炉、12条拉管生产线。#2
北京、甘肃、陕西、山东去年全年民间投资增速均超过6%，海南、河南、江西、辽宁、内蒙古、浙江等地民间投资增速均高于同期全国整体水平。#2
在华盛顿国家美术馆的西馆一共有九十余间展览室，其中有两间展出梵高的画。#1
可是，到处都在显现的真理，我们是否能够体验与觉知呢？真理恒存，在偶然的一闪中，惟有能体验者可以相映，正如农夫望着天空的闪电而知其意义。#1
听到自己只是感冒的甲，病情则好了一半，烧也退了，咳嗽也好了，高兴地跳跃起来。#1
第四节勘验、检查#0
2014年，中办、国办印发《关于引导农村土地经营权有序流转发展农业适度规模经营的意见》；2015年，原农业部、中央农办、原国土资源部、原国家工商行政管理总局印发《关于加强对工商资本租赁农地监管和风险防范的意见》；2018年第十三届全国人大常委会第七次会议表决通过新修改的《农村土地承包法》。这些政策法律确立了农村承包地“三权分置”框架，规范了农村土地经营权流转，赋予土地经营权融资担保等权能，并要求建立工商企业等社会资本流转土地经营权准入监管制度。#2
ICD被逼停，意味着当患者因发生室速室颤而陷入危险时，ICD无法发挥作用，患者有可能在两分钟之内失去生命。#2
所有的夫妻都曾经拥抱过、热爱过、深情过，为什么有许多到最后分飞东西，或者郁郁而终呢？爱的诺言开花了，虽然不一定结果，但是每年都开了更多的花，用来唤醒刚坠入爱河的新芽，鸳鸯香炉是一种未名的爱，不用声名，千万种爱都升自胸腹中柔柔的一缕烟。#1
各环节落实主体责任避免“误伤”小微企业#2
她的两个弟弟也不知道为什么拌起嘴来，在院子里对吵，她恐将她妈闹醒了，又是她的不是，连忙出来解劝。#1
目前，长沙、遵义、福州、东莞等城市惠民保障已开放投保通道，其他城市也已开放预约。#2
”平常心也是无心的妙用，心里想着“要睡一个好觉”的人，往往容易失眠；心里计划着“要有一个美好人生”的人，总是饱受折磨。#1
”“世界上我的城堡最美，谁也比不上。#1
后来他们的事情传开了，也传到黄娥父母的耳朵里，黄娥的父母恼怒非常，把黄娥关在家里，永远不让她出门了。#1
暂时静默了一会子，还是我含着泪，挥一挥手说：“去吧，我们一齐上站去吧。#1
    劳动者应当完成劳动任务，提高职业技能，执行劳动安全卫生规程，遵守劳动纪律和职业道德。#0
“去年以来，为支持疫情防控和复工复产，银行普遍下调经营性贷款利率，部分贷款利率显著偏低，最近银行适当上调只是回归正常水平。#2
第三章物权的保护#0
天很冷，一月的美国西南边疆，却带着一点北国的风味。#1
而且，每天都叫那个青年捏一块玉听课。#1
水清澈地，鱼行似鱼。#1
英国2020年经济下滑9.9%#2
除各银行发布业绩快报报喜之外，市场也持续放出利好消息刺激银行板块上涨。#2
不用教我见着他们，见着就是一刀，别的无须乎再说了。#1
总量上，将继续把好货币供应总闸门，保持市场流动性合理充裕，保持宏观杠杆率基本稳定。#2
第九百一十九条委托合同是委托人和受托人约定，由受托人处理委托人事务的合同。#0
到2020年，因为新冠肺炎疫情影响，美联储“大放水”，许多投资人担心通货膨胀，通过“灰度比特币信托基金”将更多资金投向比特币。#2
第一百二十四条 【破坏广播电视设施、公用电信设施罪】破坏广播电视设施、公用电信设施，危害公共安全的，处三年以上七年以下有期徒刑；造成严重后果的，处七年以上有期徒刑。#0
金融部门杠杆率保持相对平稳#2
除了市场关注的好医生、壹账通等上市专业公司经营表现外，平安中报中还披露了旗下支付机构壹钱包公司累计服务用户情况，壹钱包服务的个人用户数已突破2.8亿，B端客户达到210万。#2
盼呀盼的，新年终于到了。#1
”我的石湾陶器本来有两尺长、一尺高、半尺宽，现在成为一个庞然的箱子了，好不容易提回旅馆，我立刻觉得烦恼，这样大的箱子要如何提回台北呢？它的体积早就超过手提的规定了，如果用空运，破的机率太大，还是不要冒险才好，一个再好的陶瓷，摔破就一文不值了。#1
我最喜欢的讲佛法是“维摩经”里的一段，维摩诺间文殊菩萨说：“何等为如来种？（什么是如来的种子？”）文殊说：“有身为种，无明、有爱为种，贪、恙、痴为种，四颠倒为种，五盖为种，六人为种，七识处为种，八邪法为种，九恼处为种，十不善道为种。#1
中央国家机关、地方各级人民政府和有关军事机关，按照规定的职权范围，分工负责边防、海防、空防和其他重大安全领域的管理和防卫工作，共同维护国家的安全和利益。#0
顺丰控股股票自今日开市起复牌。#2
他真聪明。#1
排名前三的合肥、重庆和长沙十年增幅超过了200%。#2
车夫挥动细长的鞭子，马车便优雅地驶出了街边，急着赶路的汽车从两旁驶过，雪花飘着，我的耳际还清楚地响着伊娃①唱着低回婉转的歌声①大陆报刊通译为爱娃不要哭我，阿根廷哪！我永不会离开你。#1
他至多也不过才二十四五岁吧。#1
第二百六十三条城镇集体所有的不动产和动产，依照法律、行政法规的规定由本集体享有占有、使用、收益和处分的权利。#0
法律规定或者当事人约定第三人可以直接请求债务人向其履行债务，第三人未在合理期限内明确拒绝，债务人未向第三人履行债务或者履行债务不符合约定的，第三人可以请求债务人承担违约责任；债务人对债权人的抗辩，可以向第三人主张。#0
我时常在想，这变动不居的宇宙是不是我们变动不居的心识之映现？如果心地明明，是不是就乾坤朗朗了呢？我找不到答案，惟一知道的是，台风来的时候，如果我们把房子造得坚固一些，我们依然可以在平静温暖的灯下读书。#1
总是记得我第一次吃水梨的情况。#1
“争夺”制造业#2
而在数智化供应链投入上，顺丰表示，将建设数字化智慧供应链平台，为客户提供仓网规划、需求预测、数据监测、库存优化、智能补货、门店选址、消费者洞察等全方位服务。#2
点击红包“开”，再一看——“即将离开微信 打开App Store”......#2
相互宝上线公共交通意外互助计划#2
具体来看，17家已经发布业绩快报的上市银行中有5家股份行、5家城商行、7家农商银行。在净利润指标上，招商银行暂居榜首，录得973.42亿元的净利润，同比增长4.82%；兴业银行、浦发银行的净利润分别是666.26亿、583.25亿元，同比增长1.15%和-0.99%；而中信银行(601998.SH)等其余14家银行净利均未超500亿元。#2
今年刚本科毕业的蒙蒙(化名)告诉《证券日报》记者，今年10月份她在支付宝APP上购入一款封闭期为18个月的中高风险的基金产品，截至目前已累计收益32.95元，尝到“甜头”她准备再增加投资金额。#2
（四）协助将资金汇往境外的；#0
人民法院判决第三人承担义务或者减损第三人权益的，第三人有权依法提起上诉。#0
第三百六十七条设立居住权，当事人应当采用书面形式订立居住权合同。#0
定金的数额由当事人约定；但是，不得超过主合同标的额的百分之二十，超过部分不产生定金的效力。实际交付的定金数额多于或者少于约定数额的，视为变更约定的定金数额。#0
第一百四十三条建设用地使用权人有权将建设用地使用权转让、互换、出资、赠与或者抵押，但法律另有规定的除外。#0
”“走过了什么？”#1
”上海中原地产市场分析师卢文曦在接受《证券日报》记者采访时表示，通常来说，农历新年后就是住房租赁市场的签约旺季，在此时间点上，京沪深三大一线城市相继出台监管政策，无疑有助于进一步规范租赁市场，保护后续住房租赁市场的各方权益。#2
我姊姊也自负不凡，私下里对我说：‘我们两个人将来必要做点事业，替社会谋幸福，替祖国争光荣。#1
中国工业城市谁最强？上海、深圳、苏州角逐第一城#2
年轻的小伙子们，抢着了不少的东西，总算发了邪财。#1
即全面取消县级市宜兴和江阴的落户限制；#2
第三百八十四条 【挪用公款罪】国家工作人员利用职务上的便利，挪用公款归个人使用，进行非法活动的，或者挪用公款数额较大、进行营利活动的，或者挪用公款数额较大、超过三个月未还的，是挪用公款罪，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处五年以上有期徒刑。挪用公款数额巨大不退还的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑。#0
监护人被指定后，不得擅自变更；擅自变更的，不免除被指定的监护人的责任。#0
第二节最高额抵押权#0
其中，珠海虽然城市规模不大，但却是典型的“小而美”城市，作为地处华南的海滨旅游城市，宜居因素十分突出，近年来经济发展也十分迅速。#2
这其中，成立于2015年的拼多多可谓是独领风骚。#2
”截至目前，徽商银行方面未予官方置评。#2
”弟子欣喜若狂的跑回来报告师父：“师父呀！听钻石市场人说，这是一块最完美的钻石，有人开价五千万呢！”师父说：“没错！这是最完美的钻石，可是只有用钻石的眼睛才能看见它的价值。#1
2.对于不同工艺类型芯片制造项目，需分别满足以下条件：#2
”我告诉孩于，台风虽然是讨厌的，有破坏力的，但是台风也有很多好处，例如它会带来丰沛的雨量，解除荒旱的问题；例如它会把垃圾、不好的东西来一次清洗；又例如让我们感受到人身渺小，因此敬畏自然。#1
在假释考验期限内，发现被假释的犯罪分子在判决宣告以前还有其他罪没有判决的，应当撤销假释，依照本法第七十条的规定实行数罪并罚。#0
作为国内物流巨头，顺丰控股股价2020年大涨138%，2021年初涨幅超过20%，最新市值4850亿元，排名A股市值23位。#2
直播电商的发展壮大，为品牌营销提供了另外一种选择，未来将成为各大品牌商新的营销战场。”#2
中新网北京1月29日电(郭超凯)北京时间1月29日12时47分，中国在酒泉卫星发射中心用长征四号丙运载火箭，以一箭三星串联方式成功将遥感三十一号02组卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道。#2
公安部公布打击“套路贷”犯罪6起典型案例#2
他们始终以为我们仇视他们，只是几个读过书的人所耍弄的把戏，把这几个激烈分子杀掉或镇吓住，就可以骑着我们脖子拉屎，而没人敢出一声了。#1
第二百三十五条无权占有不动产或者动产的，权利人可以请求返还原物。#0
我等着好了，死到临头，我得大大方方的，皱皱眉就不算练过工夫。#1
为促进房地产市场健康发展，2017年3月21日，廊坊市将首付提高至50%。#2
风、花、雪、月、梦的盘子，我每次看见，都仿佛有什么东西被唤醒，看了就有喜欢的心情。#1
维珍银河说：“试航前的准备工作正在新墨西哥州美国航天港进行。”#2
两个月的暑假又过去了，头一天上学从舅母家经过的时候，忽然看见陈宅门口贴着“吉屋招租”的招贴。#1
在优质学区房稀缺的情况下，很难实现“同权”。#2
因此，她说：“演别人容易，做自已难。”#1
提到我的手艺来，我也觉得学徒三年的光阴并没白费了。#1
中国人民解放军由现役部队和预备役部队组成，在新时代的使命任务是为巩固中国共产党领导和社会主义制度，为捍卫国家主权、统一、领土完整，为维护国家海外利益，为促进世界和平与发展，提供战略支撑。现役部队是国家的常备军，主要担负防卫作战任务，按照规定执行非战争军事行动任务。预备役部队按照规定进行军事训练、执行防卫作战任务和非战争军事行动任务；根据国家发布的动员令，由中央军事委员会下达命令转为现役部队。#0
（三）视听资料；#0
眠床下的番薯#1
危险由自然原因引起的，紧急避险人不承担民事责任，可以给予适当补偿。#0
买100元十年升值至13亿#2
冷暖原来最深刻的感受，不是在肌肤上的，而是心情的。#1
（四）返还财产；#0
距离农历牛年钟声敲响已不足3天，你的年终奖到位了吗？#2
在10月19日-30日的“理智养老节”系列活动中，腾讯理财通面向三个年龄段人群，在旗下的专业投资顾问服务平台“一起投”上，推出了“华夏90后浪养老、华夏80当道养老、华夏70正好养老”三个组合，匹配不同年龄段用户的养老需求。#2
自然是没有结局的，明白了这一点，艺术家就难免兴起“念天地之悠悠，独怆然而涕下”的寂寞之感。#1
中新经纬客户端1月28日电 据韩联社网站28日消息，三星电子28日发布业绩报告，初步核实公司2020年全年营业利润为35.9939万亿韩元(约合人民币2100亿元)，同比增加29.62%。销售额为236.807亿韩元，同比增加2.78%。#2
颖铭进去了，化卿连正眼也不看，仍旧不住的抽烟。#1
初步数据称2020年英国GDP降9.9% 创1709年来最大降幅#2
奶娘却不理会，扶着我下了礁石，一手拄着竿子，一手拉着无精打采的我，走回家去。#1
第六百零五条因买受人的原因致使标的物未按照约定的期限交付的，买受人应当自违反约定时起承担标的物毁损、灭失的风险。#0
甚至有人进口青蛙当宠物，小丑蛙一只两千五百元，绿树蛙七百元，最普通的红肚青蛙，一只也要卖四百元。#1
第一千一百一十五条养父母与成年养子女关系恶化、无法共同生活的，可以协议解除收养关系。不能达成协议的，可以向人民法院提起诉讼。#0
业内人士预计，2020年，中国人储蓄健康、健康投资的元年到来了。#2
咱们喝喝。#1
1月22日，谷歌母公司Alphabet旗下X实验室(X Lab)的博客站上，一篇以“Loon的最后飞行”为题的文章发布了这一信息。#2
第二百一十二条登记机构应当履行下列职责：#0
七公主无可奈何的叹息说：“啊！明天有贵宾要来哩！”第二天，从远方来的贵宾原来是一位王子，王子手里拿着一支银针，他说：“淘气的小鸟在我狩猎的帽子里筑了巢，我发现里面有一支雕有贵城花纹的发针，是不是其中一位公主的？”六位公主都吵闹及焦急起来，知道那一支银针是自己失落的，可是她们的头发都用一千支银针梳得像银河一样美丽。#1
对于二次补充侦查的案件,人民检察院仍然认为证据不足,不符合起诉条件的,应当作出不起诉的决定。#0
其中，净值型理财产品存续规模17.4万亿元，占理财产品存续余额的67.28%。#2
第五十九条法人的民事权利能力和民事行为能力，从法人成立时产生，到法人终止时消灭。#0
谈话间，常女士向记者展示了她今年6月初在某商业银行APP购买的两款限额均为5万元的低风险理财产品，手机页面显示，两款产品七日年化收益率均在3.3%以上。#2
值得关注的是，2020年11月15日，《区域全面经济伙伴关系协定》（RCEP）成功签署。据商务部介绍，投资方面，各方均采用负面清单方式对制造业、农业、林业、渔业、采矿业5个非服务业领域投资作出较高水平开放承诺，大大提高了各方政策透明度。#2
鬼子带着娘们一块去洗澡！”小孙的眼皮连连眨巴，等着小陈表示惊异。#1
(一)当事人的名称和住所；#0
第一百三十五条民事法律行为可以采用书面形式、口头形式或者其他形式；法律、行政法规规定或者当事人约定采用特定形式的，应当采用特定形式。#0
（一）抵押权已经登记的，按照登记的时间先后确定清偿顺序；#0
我们家有五个孩子，常常望着一两个梨兴叹，兄弟们让来让去，那梨最后总是到了我的手里，妈妈的理由很简单：因为我身体弱，又特别爱吃水梨。#1
第八十八条具备法人条件，为适应经济社会发展需要，提供公益服务设立的事业单位，经依法登记成立，取得事业单位法人资格；依法不需要办理法人登记的，从成立之日起，具有事业单位法人资格。#0
“额度多少有点紧张，不过还在可控范围内，利率方面基本上没什么变化。放贷的速度，看借款人的资质，如果符合要求，现在一般在一个月左右，比去年推迟了一周到半个月左右。”某大行个贷部负责人表示。#2
第七百二十九条因不可归责于承租人的事由，致使租赁物部分或者全部毁损、灭失的，承租人可以请求减少租金或者不支付租金；因租赁物部分或者全部毁损、灭失，致使不能实现合同目的的，承租人可以解除合同。#0
（四）属于人民法院受案范围和受诉人民法院管辖。#0
第二十三章委托合同#0
2020年8月26日，公司收到正帆顺风2号私募证券投资基金赎回金额1983.52万元，对应认购款项1840万元及盈利143.52万元。#2
“日历，日历，挂在墙壁，一天撕去一页，使我心里着急。#1
    第二十二条劳动合同当事人可以在劳动合同中约定保守用人单位商业秘密的有关事项。#0
（一）违反法律、行政法规、规章以及其他有关诊疗规范的规定；#0
在新竹狮头山的半山腰上有一块巨大的石第，壁上用苍润的楷书，写上“心即是佛”四个大字。#1
第一百八十二条人民法院决定开庭审判后,应当确定合议庭的组成人员,将人民检察院的起诉书副本至迟在开庭十日以前送达被告人及其辩护人。#0
上述《通知》自发布之日起施行，官方也发布了对于此次政策的解读。#2
我觉得，故宫给我最大的感动，是它让我们感到在浩浩土地悠悠历史中并不孤立，有许多流着和我们相同血液的伟大心灵陪伴着我们，环视着我们。#1
小孩子把莲叶卷成杯状，捧着莲子在莲田埂上跑来跑去，才让我感知，再辛苦的收获也有快乐的一面。#1
此外，锦程物流还是锦州银行的第五大内资股股东。根据锦州银行2020年半年报数据，锦程物流所持该行股份总额约为2.13亿股，持股比例为2.74%，长兴岛绿城持有锦州银行约3317.9万股内资股。北京商报记者注意到，在寻求“接盘方”未果后，上述两笔股权将在2月23日进入二次拍卖阶段，二拍起拍价再较一拍缩水，分别约为2.77亿元、0.18亿元。#2
”颖石便问道：“为什么不赞成？”颖贞道：“外交内政的问题，先不必说。#1
一直到夜里，我的心才平静下来，因为我想到一个好好的青年，要整天歪斜，伪装瘫痪，是多么辛苦的事，而且他哀伤茫然的表情表演得多么传神，胜过一般的演员。#1
两个月后，廊坊市政府出台“史上最严限购政策”，正式限制非本地户籍居民家庭购房，交满3年社保才能购买，更是让本已出现萧条态势的燕郊楼市趋于冰冻。#2
此外，苏宁保险还有＂双十一＂账户无忧，苏宁金融账户专属百万账户险免费送；互助保障人人有，宁互宝5元红包免费领；购爆款家电赠10年保修服务，热门手机享30天无忧退货。#2
我几乎能体会孩子的想法，但也使我惆怅，冬天是烦人的，然而只要我们能捉住小小的乐趣，冬天烤番薯的香味也可以和春天的玫瑰花香一样令人回味。#1
按照小时计算期间的，自法律规定或者当事人约定的时间开始计算。#0
中银理财开业之初曾表示，其“鼎富”系列将重点投资非上市股权等。#2
大多数人不值得冒险，他们口袋里的钱有限，最终的命运往往是被人“割韭菜”。#2
(六)改建、重建建筑物及其附属设施；#0
也就是说，今年以来截至10月底，公募基金行业规模和数量就已经分别增长了24%和17%。#2
业内人士指出，消费者除了“里程焦虑”问题，更看重动力电池的安全性，其成本高低更决定了市场的可接受度。#2
吃饭时间到了，我就买一个铁路便当。#1
(三)行政机关对行政机关工作人员的奖惩、任免等决定;#0
他把狗嘴拉开，发现狼狗的舌头断成两截。#1
第一千零九十条离婚时，如果一方生活困难，有负担能力的另一方应当给予适当帮助。具体办法由双方协议；协议不成的，由人民法院判决。#0
第二百二十一条地方各级人民检察院对同级人民法院第一审判决、裁定的抗诉,应当通过原审人民法院提出抗诉书,并且将抗诉书抄送上一级人民检察院。原审人民法院应当将抗诉书连同案卷、证据移送上一级人民法院,并且将抗诉书副本送交当事人。#0
第六百七十条借款的利息不得预先在本金中扣除。利息预先在本金中扣除的，应当按照实际借款数额返还借款并计算利息。#0
个股方面，仅有比亚迪、福田汽车、长城汽车以及北汽蓝谷收获正增长，涨幅分别为28.77%、8.25%、6.45%和2.19%。#2
ST海马、小康股份、北汽蓝谷、*ST众泰均呈现亏损状态，其中北汽蓝谷预计亏损60亿~65亿元；*ST众泰预计亏损60亿~90亿元。#2
我想不出来。#1
并非我倚老卖老，我才五十来岁；不过，过去的努力既是那么白干一场，我怎能不把眼睛放低一些，只看着我将来的坟头呢！我心里是这么想，我的志愿既这么小，难道老天爷还#1
到这时候，他才又想起在黄鹤楼头所得到的感触与激刺；合起全中国的力量去打日本仿佛才是最好的办法；内部的磨擦只是捣鬼。#1
蝉，是这世间多么奇特的动物，它们的幼虫长住地下达一两年的时间，经过如此漫长的黑暗飞上枝头，却只有短短一两星期的生命。#1
因此，混改已成为天津引资的重要渠道。从实践来看，部分天津国企在引入外部资本后，业绩确实实现好转。例如，北京金隅入主天津建材一年后，营业收入同比增长超过5成。#2
1月末，金融机构各项贷款余额176.32万亿元，同比上涨12.7%，涨幅比上月回落0.1个百分点。#2
不过，溢价率有上行趋势仅仅是2021年开年的表现，还不足以称之为“土拍热潮”。此外，居住用地成交量目前同比仍在下滑。#2
云南某农商行也因“信贷资金违规流入房地产市场、违规发放虚假按揭贷款、信贷资金被挪用等”被罚款95万元。#2
银行业和保险业总资产平稳增长#2
近期上海市消保委开展的一项比较试验中，超半数网约车多算公里数。#2
现在，我多么希望能再买两个铁路便当给爸爸吃，然后我们一起坐火车奔行过广大的田野，可是，这微小的心愿，也不可得了。#1
光大银行遭银保监会点名通报！涉违规代客操作等“六宗罪”#2
人民警察就其执行职务时目击的犯罪情况作为证人出庭作证,适用前款规定。#0
变得严肃，不善于表达感情，往往使我们有代沟，不能互相了解和亲近。#1
2月8日晚，特斯拉针对约谈向北京日报客户端记者回应：深刻反省不足，系统排查消费者反映问题。#2
在目前的制度框架下，第一支柱为现收现付制，第二和第三支柱为积累制。#2
一家国有大行青岛地区的一位员工对记者称，昨天晚上刚收到年终奖，“谁能想到只有5000多块。”其发给记者的银行转账截图显示，代发工资5693.41元。 #2
”我说：“照你这么说，做小偷的人不也该放火烧了？任何人，不管好人、坏人都有父母，在父母眼中都很可爱，老鼠在父母眼中可能是可爱的孩子呢！”另一位小朋友说：“如果我们不杀害虫，害虫就会愈来愈多，到时候就会被害虫侵占了。#1
程姥姥总算是他另眼看待的一个人；她端进饭去，有时便站在一边，絮絮叨叨的和他说话，也问他为何这样孤零。#1
我们对所有无情之物表达的情感也应该做如是观。#1
目前公司正在政府主管部门的指导下，强化内部工作机制和流程，全方位加强内部管理。#2
他好似忽然由天堂落到地狱中。#1
对于银行而言，值得注意的是，个人住房贷款余额占比上限要求，也使得银行需要重新思考消费金融业务转型。#2
第三百一十五条有关部门收到遗失物，知道权利人的，应当及时通知其领取；不知道的，应当及时发布招领公告。#0
从今年的情况来看，公募基金不仅规模上快速增长，收益上也是一个“丰收年”。#2
但见冰消涧底，不知春上花枝。#1
第八十九条事业单位法人设理事会的，除法律另有规定外，理事会为其决策机构。事业单位法人的法定代表人依照法律、行政法规或者法人章程的规定产生。#0
（三）因出卖人的原因致使融资租赁合同的目的不能实现。#0
但如果是二手房，则比较受影响，贷款迟迟不下来的话，可能持续受到卖房业主的催促与施压。#2
第十章一般规定#0
连屠户的木墩都搬了走的人民，本来值不得同情；可是被辫子兵们杀掉，似乎又太冤枉。#1
早在2017年，支付宝便率先在行业内设立首席隐私官、组建隐私保护办公室，以“尊重用户，呵护信任”为核心理念，制定全集团隐私保护管理体系并推动落实，并且在隐私保护技术方面全球领先。#2
另外，数字化在线管理不但降低运营成本也能够优化再造中小企业贷款流程和模式。”#2
也因于禅画有这样的特质，它在中国艺术中的影响是不可估量的，宋朝以还的文人画可以说多少具有一些禅意，而明代影响后世最大的两位画家，一是石涛，一是八大山人，他们的画非但禅境殊深，本身也皆是出家的和尚。#1
期货公司的主要业务包括经纪业务、投资咨询业务、资产管理业务和风险管理公司业务。#2
英士不禁失笑。#1
并且此类产品同样属于银行存款产品，完全执行存款保险条例，其安全性也有保障。#2
国家根据各少数民族的特点和需要，帮助各少数民族地区加速经济和文化的发展。#0
脱下，眼珠欲转而定，欲定而转，一面是想把大衣放在最妥当的地方，一面是展示自己的态度臃重。#1
四川省高院认为，案涉《理财产品协议书》签订时平遥农商行的时任负责人王建中、员工武红亮，已因涉嫌违纪违法被当地纪检、监察部门立案调查，当地公安机关也正在侦办有关金融诈骗集团犯罪案件。#2
风头正盛的互联网存款产品从支付宝消失了！#2
年轻人加杠杆炒币，危险#2
这项研究由诺丁汉大学张建宙(音译)教授以及来自英国动植物卫生署(APHA)、中国农业大学和英国皮尔布赖特研究所的专家合作进行。#2
《农村土地承包法》明确要求，建立工商企业等社会资本通过流转取得土地经营权的资格审查、项目审核和风险防范制度。#2
除前款规定外，人民法院受理法律、法规规定可以提起诉讼的其他行政案件。#0
及至扎好了秫秸，糊新纸的时候，新银花纸的面子是又臭又挂鼻子。#1
有前款行为，造成事故，又构成其他犯罪的，依照数罪并罚的规定处罚。#0
受让人依据前款规定取得不动产或者动产的所有权的，原所有权人有权向无处分权人请求损害赔偿。#0
非法人组织包括个人独资企业、合伙企业、不具有法人资格的专业服务机构等。#0
(一)与本案无牵连;#0
摸着洋蜡，点上，发出点很懒惰无聊的光儿。#1
据悉，通过互联网平台销售的存款产品，全部为个人定期存款，以3年、5年期为主，3年期利率最高为4.125%、5年期为4.875%，均已接近或达到全国自律定价机制上限。#2
其次，这两位姑妈嫁得很远，家里又有广大的庄园，我们如果去姑妈家就可以住在那里，备受疼爱，几乎没有任何“法律”的制裁。#1
德国还推出了总额41.8亿欧元，约合人民币323.7亿元的电动汽车补贴计划，政府和车企各出资一半，纯电动汽车每辆最高可以获得近1万欧元，约合人民币7.7万元的补贴。#2
17城房价超2万：东南沿海最集中，深圳是广州2.2倍#2
看完“云门舞集”今年的夏季公演，有一出美国名舞蹈家杜丽丝·韩福瑞编作的“震荡教徒”，特别使我无法忘怀。#1
青翠的柠檬被堆满在卡车上，我小时候种过柠檬，因此一眼就看出那是很好的柠檬，果皮薄软、颗粒饱满、外表光滑、水分淋漓的样子。#1
不独上海，成都、重庆、广州等热门目的地城市的酒店预订中，本地住宿需求近五成。#2
网络服务提供者接到声明后，应当将该声明转送发出通知的权利人，并告知其可以向有关部门投诉或者向人民法院提起诉讼。网络服务提供者在转送声明到达权利人后的合理期限内，未收到权利人已经投诉或者提起诉讼通知的，应当及时终止所采取的措施。#0
第四百三十六条债务人履行债务或者出质人提前清偿所担保的债权的，质权人应当返还质押财产。#0
”颖贞皱眉道：“你见过父亲没有？”颖石道：“没有，父亲打着牌，我没敢惊动。#1
1月29日，长安汽车也公告，公司2020年计提资产减值准备约17.1亿元，考虑所得税影响后，预计减少公司2020年归属于上市公司股东的净利润约13.9亿元。#2
有美好心灵、细腻生活的人，则是把陶坠于深深沉人海中，由于铜环在手，波浪的涌动和鱼的游动都能了然于心，垂丝千尺，意在深潭，捕捉到那飘忽不定的思想的鱼，观点的鱼。#1
第二天天亮的时候，没有人看得出昨天这里曾有许许多多城堡，也没有人记得有许多孩子为了这些城堡曾有过多么激烈的争吵。#1
减值计提压力大#2
（一）阻止他人重大犯罪活动的；#0
”英士答应了，便回到自己卧室，将那信放在皮包里，凭在窗前，看着楼下园子里的景物，一面将回国后所得的印象，翻来覆去的思想，心中觉得十分的抑郁。#1
无人机火了，韩文聪下单买了一个；新的Switch发售，他入手了一个；300元一张的Switch游戏卡，自然也要买了。#2
（四）受要约人对要约的内容作出实质性变更。#0
据《财联社》报道，此次北汽银翔重整后的四方股东出资方式分别为：专项基金以12亿元的货币投资；银翔集团以4.87亿元的货币投资；合川交通公司及其持有重庆昌河公司以3.2亿元的股权投资；北汽集团及其所持有重庆昌河公司以发动机及整车技术产品等进行投资。#2
据介绍，京东数科近年来围绕机房巡检、室内运送、铁路巡检等场景自主研发了系列AI机器人产品，如机房巡检机器人在国有大型商业银行数据中心的无网络环境下自主工作；室内运送机器人已在疫情期间落地某上海新冠确诊病例收治中心，减轻了医护人员在高危场景下的工作压力。#2
观庙烧香，或者欣赏庙的风景都是不足的；最好的庙是在其中有一位得道者，他可能是出家修炼许久的高僧，也可能是拿着一块抹布在擦拭桌椅的毫不起眼的俗家老人。#1
最高人民检察院对各级人民法院已经发生法律效力的判决和裁定,上级人民检察院对下级人民法院已经发生法律效力的判决和裁定,如果发现确有错误,有权按照审判监督程序向同级人民法院提出抗诉。#0
搜查妇女的身体,应当由女工作人员进行。#0
贵银保监罚决字〔2021〕5、6号罚单显示，胡海、周贵昌二人均被警告，分别罚款10万元。#2
（一）要约以对话方式作出的，应当即时作出承诺；#0
这些被水淹的书中，最早的一本是一九五八年大众书局出版吕津惠翻译的《少年维特的烦恼》，是我的大姊花五元买的，一个个看下来，如今传在我的手中，我是在初中一年级读这本书的。#1
”阳光在我们吃完晚餐时整个沉到山里，黑暗的大地只有一片虫鸣卿卿。这往日农家凉爽快乐的夏夜，儿子从远方归来，却只闻到一种苍凉和寂寞的气味，星星也躲得很远了。#1
（二）担保物权实现；#0
（三）知识产权的收益；#0
（三）提供格式条款一方排除对方主要权利。#0
我们本愿规规矩矩的作，不过别人既是乱抄家伙，我们还能按规矩作吗？先别气馁，人家乱，咱们也跟着乱就是了，这就叫作时势造英雄！我就去就副局长的职，也尝尝闲职什么味儿。#1
同时，监管部门也感到困难重重，传统融资业务存在纸质材料验真难，防范重复融资、虚假融资难度大，业务数据分散孤立、统计监管难度大等诸多挑战。#2
“一旦大众ID.4和领克ZERO成为爆款，它们对市场的带动会非常大，而一旦中间这个市场启动起来，新能源汽车的销量就不再是百分之几、十几的增长，而是几何式的增长。”上述比亚迪人士说。#2
第二百二十五条船舶、航空器和机动车等的物权的设立、变更、转让和消灭，未经登记，不得对抗善意第三人。#0
别所彰善的五种秘方，使我们想到心理因素对健康确实有非常大的影响，贪心、瞳恨、愚痴、傲慢、怀疑，不仅在心理上影响我们，也会在身体上显现病征——而一切的疾病则都与心理状态有关系。#1
二等车左右三等车各一辆，无人声，无动静，只有清烟缓动，明焰静燃，至为闲适。#1
这个＂双十一＂，科技使金融更简单，助力购物体验全面升级。#2
第六百二十四条出卖人依照买受人的指示向第三人交付标的物，出卖人和买受人约定的检验标准与买受人和第三人约定的检验标准不一致的，以出卖人和买受人约定的检验标准为准。#0
中新经纬客户端2月5日电 中国(上海)自由贸易试验区临港新片区管委会官方微信号“上海临港”消息，为做好临港新片区房地产项目预售资金监督管理工作，促进临港新片区房地产市场平稳健康发展，临港新片区管委会制订了《临港新片区加强房地产项目预售资金监管指导意见(试行)》(下称《指导意见》)。#2
（三）拍摄、窥视、窃听、公开他人的私密活动；#0
法律没有规定或者当事人没有约定解除权行使期限，自解除权人知道或者应当知道解除事由之日起一年内不行使，或者经对方催告后在合理期限内不行使的，该权利消灭。#0
吴聪很瘦，黄黄的脸，窄胸，似乎有点肺病；眼睛可很有神，嗓音很大，又使人不忍得说他有病。#1
第八十条 【无期徒刑减刑的刑期计算】无期徒刑减为有期徒刑的刑期，从裁定减刑之日起计算。#0
“不但看，而且得由我详细的讲解：在讲解之中，他们告诉我许多战绩，人名，地名，风景，物产。#1
而比特币持仓统计平台Bitcoin Treasuries的数据显示，目前有价值超过69亿美元的比特币由上市公司持有。#2
大家都视线下移，看地上的巨炮。#1
（2）同外国的国家名称、国旗、国徽、军旗相同或者近似的；#0
二是银行理财将环境保护、社会责任、公司治理三大因素整合并纳入产品设计、发行、运作中，持续创新发行ESG主题产品。#2
还有个好字眼儿，别忘下：“汤儿事”。#1
在人心所动的一刻，看见的万物都是动的，人若呆滞，风动幡动都会视而不能见。#1
另一支中欧明星经理葛兰的新基金，在支付宝募集规模为80亿，超100万人参与，创下葛兰新基发售新高。#2
“会心当处即是；泉水在山乃清”。#1
当她接受记者的访问时，感慨地说：“演了这么多年的戏，设想到演自己是最辛苦和失败的，因为演别人时可以根据剧本的情节来演出，但是演自己时，却没有写好的剧本，没有彩排，也没有NG，一旦演坏了，就要承担所有的责任。”#1
那时候，我年轻，漂亮，作事麻利，所以我一定不能要个笨牛似的老婆。#1
第一百八十三条因保护他人民事权益使自己受到损害的，由侵权人承担民事责任，受益人可以给予适当补偿。没有侵权人、侵权人逃逸或者无力承担民事责任，受害人请求补偿的，受益人应当给予适当补偿。#0
鳝鱼懒得动，日久就臭了。#1
第五百一十九条连带债务人之间的份额难以确定的，视为份额相同。#0
我写信给朋友：“不必怀念北国的雪了，没有雪也能有雪的心情。”#1
中新网2月10日电 据日本广播协会(NHK)10日报道，关于日本目前实施紧急事态宣言的10个都府县何时可以解除宣言的问题，日本政府认为，首都圈和关西圈目前尚不具备解除宣言的条件。#2
一些小小泡在茶里的松子，一粒停泊在温柔海边的细沙，一声在夏夜里传来的微弱虫声，一点斜在遥远天际的星光……它全是无言的，但随着灵思的流转，就有了眩目的光彩。#1
第三章、管辖#0
第二百零九条不动产物权的设立、变更、转让和消灭，经依法登记，发生效力；未经登记，不发生效力，但是法律另有规定的除外。#0
全国房地产经纪人协会的数据显示，2020年美国普通住宅的价格涨幅达到8.4%，售出676万套二手房，同比增长22.2%；售出新房84.2万套，同比增长18.8%。#2
法国启动量子技术国家战略#2
接受控告、举报的工作人员,应当向控告人、举报人说明诬告应负的法律责任。但是,只要不是捏造事实,伪造证据,即使控告、举报的事实有出入,甚至是错告的,也要和诬告严格加以区别。#0
走私、贩卖、运输、制造毒品，有下列情形之一的，处十五年有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处没收财产：#0
彭澎分析，广州作为千年商都，传统商贸业很强，专业市场和批发市场非常发达，早期藏富于民，很多人是“一铺养三代”，以前一个几平方米的铺位转让费动辄上百万，集聚了大量的财富。#2
学校的国防教育是全民国防教育的基础。各级各类学校应当设置适当的国防教育课程，或者在有关课程中增加国防教育的内容。普通高等学校和高中阶段学校应当按照规定组织学生军事训练。#0
（一）致使违法信息大量传播的；#0
    第四十八条国家实行最低工资保障制度。最低工资的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定，报国务院备案。#0
这样，我觉得我才能独自把那桩事关在心里头。#1
第二十九章不当得利#0
（五）无正当理由放弃债权、承担债务的；#0
年头儿的改变不是个人所能抵抗的，胳臂扭不过大腿去，跟年头儿叫死劲简直是自己找别扭。#1
庙的名字是“元亨堂”，上千个台阶全是用一级级又厚又结实的石板铺成，光是登石级而上就是几炷香的工夫。#1
第九百四十九条物业服务合同终止的，原物业服务人应当在约定期限或者合理期限内退出物业服务区域，将物业服务用房、相关设施、物业服务所必需的相关资料等交还给业主委员会、决定自行管理的业主或者其指定的人，配合新物业服务人做好交接工作，并如实告知物业的使用和管理状况。#0
躺下之后，他睡不着。#1
2016年9月至2019年8月，中国民生银行、招商银行、中信银行未尽审核责任，违规办理银行卡项下售汇业务。#2
具体来看，2020年，个人投资者仍将是绝对的主角。#2
从处罚事由来看，银行信贷业务被罚原因包括违规向房地产开发企业发放流动资金贷款；贷款资金违规流入房地产市场；贷款“三查”不尽职，房地产开发贷款资金回流；同业投资资金(通过置换方式)违规投向“四证”不全的房地产项目；向资本金比例不达标的项目发放房地产开发贷款等成为银行“踩雷”的主要原因。#2
子比而同之，是乱天下也。#1
(三)经特赦令免除刑罚的;#0
    第一百零二条劳动者违反本法规定的条件解除劳动合同或者违反劳动合同中约定的保密事项，对用人单位造成经济损失的，应当依法承担赔偿责任。#0
第二百一十六条因不能归责于质权人的事由可能使质押财产毁损或者价值明显减少，足以危害质权人权利的，质权人有权要求出质人提供相应的担保；出质人不提供的，质权人可以拍卖、变卖质押财产，并与出质人通过协议将拍卖、变卖所得的价款提前清偿债务或者提存。#0
（六）核实能力和核实成本。#0
他有许多话要质问杜亦甫，每句话都得使杜亦甫无地自容，所以他一句也不说了。#1
经过了很久很久，我每次在市场看到批把，就会想起太麻里的山地朋友，觉得友谊也是金色的，那友谊的金色，像枇杷，也像阳光。#1
”惠姑说：“好了，你们不必叫醒她，我来一会就走的。#1
我没细想自己是干什么的，直入公堂的就留下胡子了。#1
(国际观察)拜登农历新年贺词释信号 中美关系走向仍待观察#2
当月新增人民币贷款3.58万亿元，基本符合市场预期，创历史上1月份新增人民币贷款新高，比上月和去年同期分别多增2.32万亿元和2400亿元。#2
第一千一百五十条继承开始后，知道被继承人死亡的继承人应当及时通知其他继承人和遗嘱执行人。继承人中无人知道被继承人死亡或者知道被继承人死亡而不能通知的，由被继承人生前所在单位或者住所地的居民委员会、村民委员会负责通知。#0
第三百五十五条建设用地使用权转让、互换、出资或者赠与的，应当向登记机构申请变更登记。#0
每次我看到林中歌唱的小鸟，总为它们的快乐感动；看到天际结成人字，一路南飞的北雁，总为它们互助相持感动；看到喂饲着乳鸽的母鸽，总为它们的亲情感动；看到微雨里比翼双飞的燕子，总为它们的情爱感动。#1
我早已有意无意的向老人们透了个口话：不娶倒没什么，要娶就得来个够样儿的。#1
融创中国1月实现合同销售金额351.7亿元，同比增长89%。#2
到家的时候，树梢雪压，窗户里仍旧透出灯光，还听得琴韵铮铮。#1
法律规定惩罚性赔偿的，依照其规定。#0
在手续费方面，部分银行表示，在资管新规以后，产品的费率一直是按最低标准收取的。#2
我看她的神情，很带着失望的，但是她从来没有说出。#1
第十九章运输合同#0
第五十五条 保卫祖国、抵抗侵略是中华人民共和国每一个公民的神圣职责。#0
不过，亦有银行理财研究人士对记者指出：“(公募基金赶超)这在短期内是有可能的。#2
正想着的时候，车往前开了一百米，我望向窗外，发现和那两栋大楼的同一边，有一座巨大的公墓。#1
第九百七十八条合伙合同终止后，合伙财产在支付因终止而产生的费用以及清偿合伙债务后有剩余的，依据本法第九百七十二条的规定进行分配。#0
第四百五十四条债务人可以请求留置权人在债务履行期限届满后行使留置权；留置权人不行使的，债务人可以请求人民法院拍卖、变卖留置财产。#0
【非法出售用于骗取出口退税、抵扣税款发票罪】非法出售可以用于骗取出口退税、抵扣税款的其他发票的，依照第一款的规定处罚。#0
外国人在中华人民共和国收养子女，应当经其所在国主管机关依照该国法律审查同意。收养人应当提供由其所在国有权机构出具的有关其年龄、婚姻、职业、财产、健康、有无受过刑事处罚等状况的证明材料，并与送养人签订书面协议，亲自向省、自治区、直辖市人民政府民政部门登记。#0
从区域分布看，我国东部、中部、西部地区吸收外资分别增长3.5%、16.7%、24.2%。全国31个省份中，22个省份吸收外资实现增长。#2
第五百一十四条以支付金钱为内容的债，除法律另有规定或者当事人另有约定外，债权人可以请求债务人以实际履行地的法定货币履行。#0
3月支付宝升级为数字生活开放平台以来，这一策略成功让平台上85%的商家实现业绩V字反弹。#2
该经理还表示，去年年底就已经通知客户准备今年购买新基金，很多客户做好了准备，却没有抢到足够的份额。#2
根据中国汽车工业协会统计的重点企业旬报情况预估，2021年1月，汽车行业销量预计完成254万辆，同比增长31.9%；细分车型看：乘用车销量预计完成207万辆，同比增长28.4%；商用车销量预计完成48万辆，同比增长50.1%。#2
吴范二人也都立起来。#1
爸爸对梨的记忆因此有一些伤感，他每吃梨就对我们说一次这个故事，梨在这时很不单纯，它有国愁家恨的滋味。#1
新政为楼市“降温”#2
价格在100-2000元之间的单笔消费，都可以选择3期的分期免息，分期手续费均由花呗承担。#2
灵感和梦想都是不可解的，但是可以锻炼，也可以培养。#1
第八百五十三条委托开发合同的研究开发人应当按照约定制定和实施研究开发计划，合理使用研究开发经费，按期完成研究开发工作，交付研究开发成果，提供有关的技术资料和必要的技术指导，帮助委托人掌握研究开发成果。#0
我在这种短暂的悠闲中清洁自己逐渐被污染的心灵。#1
王志勤认为，未来5年是我国5G发展的关键期，将会在以下方面取得突破：#2
要结婚的话，我得自己去相看，不能马马虎虎就凭媒人的花言巧语。#1
世尊释迪牟尼也因夜观明星悟道，留下“因星悟道，悟罢非星，不逐于物，不是无情”的精语。#1
转委托代理未经被代理人同意或者追认的，代理人应当对转委托的第三人的行为承担责任；但是，在紧急情况下代理人为了维护被代理人的利益需要转委托第三人代理的除外。#0
另一方面，从市场本身的规律来看，资管新规拉齐对资管产品的统一监管之后，在资管大家庭中，银行理财、信托产品等资管产品均面临整改要求，转型整改过程中，产品收益率下滑不可避免，导致部分追求高收益的资金转而寻求新的替代品。#2
今年春运开始以来，北京市交通运输综合执法总队围绕网约车、巡游出租汽车，省际客运、轨道交通、冷链运输等重点行业，开展疫情防控执法检查，防止疫情通过交通工具传播和扩散；围绕运输场站、商圈、景区、进出京主要道路、治超站点等热点区域，严厉打击出租汽车、两客一危等行业违法违章和超限运输、涉路违法施工等行为，严打“黑网约车”、“黑巡游车”和跨省载客“黑车”等各类非法运营行为。#2
人民法院审理民族自治地方的行政案件，并以该民族自治地方的自治条例和单行条例为依据。#0
在拥挤向上游的过程，一些畦鱼会力尽而死在半途；一些会皮肤破裂，露出血红的肉来；还有一些会被沿途鸟兽吃掉；最终能到上游产卵的只是极少数。#1
 “‘促进居民储蓄向投资转化’与我国大力发展科技创新，提升直接融资占比的政策方向相一致，证监会本次表态意味着未来相关政策措施将陆续落地，居民储蓄转移是经济转型升级的需要，将成为必然趋势”。#2
在“区”里或“段”上，请会儿浮假都好不容易，因为无论是在“内勤”或“外勤”，工作是刻板儿排好了的，不易调换更动。#1
第二金箍帽和小崔点点头。#1
中新经纬客户端2月10日电 据商务部网站消息，2021年1月，我国汽车市场开局良好，新车、二手车、报废机动车回收等主要指标同比均实现较大幅度增长。#2
一个黄昏，一片极目无际绒绒的青草，映着半天的晚霞，恰如一幅图画。#1
（三）行政机关对行政机关工作人员的奖惩、任免等决定；#0
此外，梦饷集团法务总监刘娜则以平台角度做了分享，她表示，对于“二选一”行为不能一竿子打死，但不合理的“二选一”也确实不利于平台经济良性发展，也给商家、消费者和其他平台造成了伤害。#2
能悲伤是好的。#1
幸福#1
老师几乎什么都讲授了，关于玉的知识却一句也不提。#1
我全想过了，一点缝子没有，我只能慢慢的等着大家明白过来他们是多虑。#1
据悉，该平台后续会携手银行逐步扩展到小麦、白糖等垂直产业，让更多三农企业受惠科技化的供应链金融服务。#2
此前的一周，无锡发布了落户新政：#2
第一千一百五十三条夫妻共同所有的财产，除有约定的外，遗产分割时，应当先将共同所有的财产的一半分出为配偶所有，其余的为被继承人的遗产。#0
 “我觉得拜登的表态是对美国种族主义的检讨，也是民主党传统路线的回归。”田飞龙解释说，美国民主党的传统路线是大熔炉政策，是自由多元主义，所以民主党必然反对特朗普政府以白人至上、以美国保守主义价值观至上的施政路线。“所以拜登的表态一方面意味着对美国国内去年暴露出来的种族歧视的问题进行批评，更重要的一点则是标志着美国的民主政治转向理性和转向修复性施政的一个开始。”#2
当时，那小偷还很年轻，长相斯文、目光锐利，他自己拍着胸脯对警察说：“大丈夫敢做敢当，凡是我做的我都承认。#1
《指导意见》指出，申请商品房预售许可前，房地产开发企业应选择纳入新片区管委会监管银行名单制管理的银行机构作为项目预售资金监管专用账户的开户银行(以下简称监管银行)，按要求开设预售资金监管账户。#2
人民法院作出的判决生效以后,有关机关应当根据判决对查封、扣押、冻结的财物及其孳息进行处理。对查封、扣押、冻结的赃款赃物及其孳息,除依法返还被害人的以外,一律上缴国库。#0
（一）明知租赁物有质量瑕疵而不告知承租人；#0
该服务还规划集成物流、报关等功能，并支持直播带货等新型消费场景。#2
全国人民代表大会常务委员会依照宪法规定，决定战争状态的宣布，决定全国总动员或者局部动员，并行使宪法规定的国防方面的其他职权。#0
因舌头不利落，所以有些话从横着来。#1
由此可见，汽车厂商可选择的车用芯片供应商并不多。#2
葫芦瓢在我的老家，母亲还保存着许多十几二十年前的器物，其中有许多是过了时，到现在已经毫无用处的东西，有一件，是母亲日日还用着的葫芦瓢子。#1
三是提升产业基础能力。根据5G国际标准R17、R18等版本的导入进程，加快网络切片、边缘计算、5G增强等关键技术的研发和部署，加快定制化、经济型5G芯片、模组、终端等关键产品和器件研发和产业化进程，进一步加大产业短板弱项的攻关力度，保障供应链产业链的安全，持续组织开展5G毫米波试验，超前谋划、系统布局产业未来发展。#2
北京市住建委强调，对查实的违规行为主体，无论是金融机构、助贷机构还是房地产经纪机构，都将依法严肃处罚。#2
（五）滥用职权的；#0
就像我昨天在一个朋友家喝的茶真好，今天虽不能再喝那么好的茶，但只要有茶喝就很好了。#1
“嗤！”徐明侠把食指放在唇上，“小点声！走狗们，”没说下半句，他猫似的跑到屋门那里，#1
”我们坐在林外的田野，看白鹭鸶一次又一次地起飞和归航，是那么美和优雅，感觉到有着因缘和情义的人是多么幸福，可以张开双翅航向远方而心里有所寄托；每次从不可知的旅途归航，都有辉煌的灯火，在黑夜中等待我们。#1
经营贷利率和房贷利率的“价格差”是导致经营贷违规流入楼市的主要原因。#2
第八十八条 总理领导国务院的工作。副总理、国务委员协助总理工作。#0
分级审查审核#2
第四百零五条抵押权设立前，抵押财产已经出租并转移占有的，原租赁关系不受该抵押权的影响。#0
在死刑缓期执行减为有期徒刑或者无期徒刑减为有期徒刑的时候，应当把附加剥夺政治权利的期限改为三年以上十年以下。#0
”我抚着自己的右臂说：“为什么不痛！”“你那时觉得痛么？”他微笑说，我说：“他们那边也一样的死伤么？”他说：“那是自然的，我们也开炮打他们了，他们也死了不少的人，也都沉在海里了。#1
受银行业绩快报超预期等利好消息刺激，A股银行板块近期爆发明显。1月15日，银行板块指数大涨超4.5%，兴业银行(601166.SH)、招商银行(600036.SH)、平安银行(000001.SZ)等涨幅均超8%，邮储银行(601658.SH)一度涨停，最终收涨8.37%。#2
(三)罪犯正在怀孕。#0
《指导意见》指出，新片区管委会可通知监管银行采取暂停房地产开发企业专用账户的资金支取等方式，督促房地产开发企业按监管协议申请资金拨付，并可协调相关部门监督专用账户内资金使用。#2
朋友说：“植物争地盘的行为是无所不用其极，树枝与藤蔓的蔓延，根的伸展与缠绕。#1
失败，困苦，压迫，无法摆脱，给他造成了一点自信，他只仗着这点自信活着呢。#1
他们可是仍想活着，还想病好再上沙场。#1
那里一片莹白的雪，让人在冬天还有清明朗净的心情。#1
以淘宝为代表的电商平台在“稳就业”方面起到的积极作用，也得到了多方的认可。#2
作为金融科技“下半场”的一大核心部分，资管科技给正处于转型阶段的资产管理和财富管理领域带来了深刻变革。#2
第一千一百五十二条继承开始后，继承人于遗产分割前死亡，并没有放弃继承的，该继承人应当继承的遗产转给其继承人，但是遗嘱另有安排的除外。#0
此外，一些网络平台过度收集、滥用客户信息，甚至在消费者不知情的情况下，将客户信息在平台方、贷款机构、出资方等之间流转，侵害了消费者信息安全权。#2
鹿书香也的确有好处：永远劝人多挣钱，永远教给人见缝子就钻..#1
合作开发的当事人一方声明放弃其共有的专利申请权的，除当事人另有约定外，可以由另一方单独申请或者由其他各方共同申请。申请人取得专利权的，放弃专利申请权的一方可以免费实施该专利。#0
第一百一十六条物权的种类和内容，由法律规定。#0
通过科技赋能和共建，协助传统法院实现互联网法院的功能，基于相关证据的标准化及验真自动化，指数级提升法院案件处理效率及质量。#2
济南和合肥在GDP突破万亿的同时，也都跻身前20强。南通、西安和福州位列第21到23位。相比之下，在2019年的7个万亿GDP城市后备军(泉州、东莞、济南、合肥、福州、南通和西安)中，东莞位居泉州之后，在7个城市中位居第二，在全国位居第19。不过，2020年其他6个城市均顺利突破万亿大关，只有东莞“搁浅”。数据显示，2020年东莞市生产总值为9650.19亿元，排名第24。#2
我并不是说肉骨茶是一种多么了不得的美味，它甚至是闽南地区、南洋地区很普通的食物。#1
徇私舞弊犯前款罪的，从重处罚。#0
如果平台或商家遇到了“二选一”的情况，应先求助法律专家，辨别是否是违法或不正当竞争行为。#2
同时，上述工具嵌入了“稳就业”要求，普惠小微企业贷款延期支持工具明确，享受延期还本付息政策的企业要承诺“稳就业”。#2
些；然后，他们忽然停止住嘀咕，而相视微笑，大家的耳朵只好慢慢的收回去，他们非常的得意。#1
“脱碳”并非必然限制企业发展。张立钧举例称，德国事实可以证明这一点，目前德国新的能源占比已经超过一半。除此之外，国外也有很多低碳发展的成功案例。不可否认的是，改变定会带来挑战，但市场总能给出惊喜，技术规模化利用，商业模式创新可提供诸多解决方案。相反，不适应变动可能付出更为沉痛的代价。#2
国家举办各种学校，普及初等义务教育，发展中等教育、职业教育和高等教育，并且发展学前教育。#0
长长的夕阳投在他挑的箩筐上，拉出更长的影子。#1
2020年，全国粮食总产量达13390亿斤，再创新高，连续6年保持在1.3万亿斤以上，持续位居世界第一；220多种工业产品产量居世界第一位，制造业增加值预计连续11年居世界第一位；高速铁路营运总里程达到3.8万公里，高速公路里程超过15.5万公里，5G终端连接数已超过2亿，均居世界第一，基础设施不断改善；大数据、云计算、人工智能等现代信息技术快速发展，“网络强国”建设迈出坚实步伐。#2
鸳鸯香炉的腹部相通是一道伤口，夫妻的伤口几乎只有一种药，这药就是温柔，“怨”也温柔，“央”也温柔。#1
违规涨价想得美！官方出手打击#2
二、第八条增加一款，作为第二款：“县级以上行政区划的地名或者公众知晓的外国地名，不得作为商标，但是，地名具有其他含义的除外；已经注册的使用地名的商标继续有效。”#0
第三百零五条按份共有人可以转让其享有的共有的不动产或者动产份额。其他共有人在同等条件下享有优先购买的权利。#0
直接融资新增呈回落趋势，信用债违约影响逐渐消退，1月企业债券融资3751亿元，比上月提高3315亿元，但仍比去年同期少216亿元。#2
有银行工作人员提及，房贷新规落地后，其所在银行在房贷额度上划得非常紧，现在放款很慢。#2
《证券日报》记者注意到，监管层今年以来至少2次表态促进居民储蓄“搬家”。#2
依照法律规定推定行为人有过错，其不能证明自己没有过错的，应当承担侵权责任。#0
技术许可合同包括专利实施许可、技术秘密使用许可等合同。#0
中欧基金副总经理许欣介绍，在新发基金的运营上，支付宝还帮助机构搭建了中台管理、产品分类专区、场景化运营等多种方式。#2
但基金真的如部分投资者想象中那样，属于低风险，收益稳定的“懒人”投资吗？某资深基金从业人员对《证券日报》记者表示，随着资本市场的不断发展与制度的健全，投资者对资本市场的投资情绪会越来越热，对市场的理解也会不断加深。#2
在逆境之时，要不散乱，保持静心。#1
第一百三十一条 人民法院依照法律规定独立行使审判权，不受行政机关、社会团体和个人的干涉。#0
《条例》明确，自2021年5月1日起施行。#2
今天上午，现代汽车和起亚发布公告称，目前没有与美国苹果公司就合作研发自动驾驶汽车事宜进行协商，并表示正在考虑与多家自动驾驶领域的海外企业展开项目合作，但尚未敲定任何事宜。#2
第五十二条国防资产属于国家所有。#0
第六百零七条出卖人按照约定将标的物运送至买受人指定地点并交付给承运人后，标的物毁损、灭失的风险由买受人承担。#0
第二百二十二条第二审人民法院应当就第一审判决认定的事实和适用法律进行全面审查,不受上诉或者抗诉范围的限制。#0
与他持有同样观点的业内专家不在少数，均认为加码权益类资产投资比例，是银行理财净值化转型的重要途径。#2
我们把东西喂完了，往回走的时候，大雁还一路紧紧跟随，一直走到汽车旁边，大雁才依依不舍地离去。#1
收买被拐卖的妇女，强行与其发生性关系的，依照本法第二百三十六条的规定定罪处罚。#0
专家视点丨重污染过程陆续消散，初三后空气质量全面改善#2
（一）行为人具有相应的民事行为能力；#0
日本鬼那么办了，他还拦得住别人？说翻了，弄俩高丽棒子砸他一顿就是了！#1
记者调查发现，去年以来，部分银行及银行理财子公司推出了养老型理财产品和ESG主题产品。#2
皱着粗眉，大眼呆呆的看着烛光，似乎心中思念已空，只有热血在身上奔流。#1
颖贞问道：“铭弟，你的伤好了么？”颖铭望了一望窗外，便卷起袖子来，臂上的绷带裹得很厚，也隐隐的现出血迹。#1
 “我们在数字经济领域探索收获颇丰，不仅获得了百万企业家的支持，也与众多合作伙伴建立了深厚合作基础。#2
5G手机销量持续上升 芯片厂商开启新争霸赛#2
“这主要是受新能源车需求大增所致。#2
可惜的是，它不能久放，只要被采下。#1
可是跑得很慢。#1
“数字化”创业已成趋势，而95后正成为创业主力。#2
随手拾起一些湿淋淋的书，有史怀哲的《非洲手记》、英格玛·柏格曼的《野草毒》、安德烈·纪德的《刚果记行》、阿德勒的《自卑与生活》、叔本华的《爱与生的苦恼》、田纳西·威廉的《青春之鸟》、赫胥黎的《瞬息的烛火》、沙林杰的《麦田守望者》、梅立克和普希金的小说，以及艾斯本的遗稿，总共竟有五百余册的损失。#1
2月8日晚间，步步高等6家上市公司齐发股份回购计划。《证券日报》记者据同花顺iFinD数据统计，以董事会预案公告日统计，截至2月9日，今年以来，共有116家上市公司发布了117份回购计划，计划合计最高耗资256亿元实施回购，其中，南极电商已经发起了年内的第二轮回购。而去年同期仅不到30家公司发布回购计划。#2
第二十五条转让注册商标的，转让人和受让人应当共同向商标局提出申请。受让人应当保证使用该注册商标的商品质量。转让注册商标经核准后，予以公告。#0
亚太：澳大利亚强劲、泰国疲软#2
“功率半导体器件特别是汽车功率半导体，未来三年需求会持续增长，我们正在开足马力生产。国内企业的车规级功率半导体器件相比国际巨头差距还很大。我们收购了安世半导体，明年临港12英寸车规级晶圆厂将投产，弥补短板。”#2
在一家股份制银行网点，当记者咨询产品相关费用时，工作人员表示，理财产品说明书中标注的相关费用，只要投资者购买了就要收取，实现的收益要看市场情况，市场好的话收益相对不错，市场不好的话收益也有没达预期的。#2
”对刚刚起步的青年，未来的希望浓厚，对坐在椅子上沉思的中年，就大半是往事的梦了。#1
 “撒钱”数十亿 互联网巨头扎堆红包大战暗藏啥玄机？#2
第六百九十二条保证期间是确定保证人承担保证责任的期间，不发生中止、中断和延长。#0
2月8日，深圳住建局发布《深圳市住房和建设局关于建立二手住房成交参考价格发布机制的通知》(下称“《通知》”)，首次公布了3595个小区成交参考价，正式在二手房市场推行“二手住宅成交价格参考机制”。#2
近日，江苏一家上市公司的员工收到了一笔特殊的报销费。#2
第七百九十九条建设工程竣工后，发包人应当根据施工图纸及说明书、国家颁发的施工验收规范和质量检验标准及时进行验收。验收合格的，发包人应当按照约定支付价款，并接收该建设工程。#0
由于金丝雀对瓦斯敏感，只要有一点点瓦斯，它就会躁动不安，惊慌叫喊，因为它的叫声洪亮，可以提醒坑内的人注意，万一看到金丝雀倒地不起，就要准备逃生了。#1
第九十七条人民法院、人民检察院或者公安机关对被采取强制措施法定期限届满的犯罪嫌疑人、被告人,应当予以释放、解除取保候审、监视居住或者依法变更强制措施。犯罪嫌疑人、被告人及其法定代理人、近亲属或者辩护人对于人民法院、人民检察院或者公安机关采取强制措施法定期限届满的,有权要求解除强制措施。#0
“土地局的计划是我们拟就的，你要是连副局长都推了，岂不是连根儿烂？”郝凤鸣好似受了鹿书香的传染，也连连的眨巴眼。#1
第四十二条辩护人或者其他任何人,不得帮助犯罪嫌疑人、被告人隐匿、毁灭、伪造证据或者串供,不得威胁、引诱证人作伪证以及进行其他干扰司法机关诉讼活动的行为。#0
第一百零八条任何单位和个人发现有犯罪事实或者犯罪嫌疑人,有权利也有义务向公安机关、人民检察院或者人民法院报案或者举报。#0
近年来，银联与银行在市场推广、场景建设合作、金融科技创新等多方面开展深入合作，共同推动业务持续升级和产业转型发展，探索共赢、健康、可持续的发展道路。#2
隔夜，5年期美债收益率与30年期美债收益率曲线还达到了十年最陡。国债市场之外，国际油价连续多日上涨，隔夜更刷新13个月高位，也显示出市场对通胀的预期。#2
”陈先生半天不言语。#1
被采取强制措施的犯罪嫌疑人、被告人和正在服刑的罪犯，如实供述司法机关还未掌握的本人其他罪行的，以自首论。#0
再如近期上海宝能开盘的一个高端项目，为了最大限度挡掉一大群投资客和“认多筹”的购房者，也将认筹金定在了600万元高水平，还要求提供700万元活期存款证明，保证1：1.5的认筹正常比例。#2
第二十六条父母对未成年子女负有抚养、教育和保护的义务。#0
当前，银行服务正在呈现线上线下打通的新趋势，场景和服务模式深入融合。#2
综合考虑到材料存储量、物流成本、市场购买力，以及不太明晰的疫情走向，为保库存充裕供应稳定，权衡之后老方在早会上果断做出了决定：“抓紧趁现在囤一批货。#2
《报告》显示，有80.87%的投资者会将理财资产放在同一家银行机构中，14.16%的投资者同时持有2家银行机构发行的理财产品，仅4.97%的投资者会选择同时持有3家及以上银行机构发行的理财产品。#2
第二节技术开发合同#0
相比企业，个体工商户更缺乏抵押担保物，更需要纯信用贷款。#2
第一百三十四条国家所有的农用地实行承包经营的，参照本法的有关规定。#0
大城市的租房者中，年轻人是不可忽视的中坚力量。#2
以暴力、威胁方法抗拒缉私的，以走私罪和本法第二百七十七条规定的阻碍国家机关工作人员依法执行职务罪，依照数罪并罚的规定处罚。#0
县级以上地方人民政府应当向土地承包经营权人发放土地承包经营权证、林权证、草原使用权证，并登记造册，确认土地承包经营权。#0
第一百四十一条行为人可以撤回意思表示。撤回意思表示的通知应当在意思表示到达相对人前或者与意思表示同时到达相对人。#0
第五百九十四条因国际货物买卖合同和技术进出口合同争议提起诉讼或者申请仲裁的时效期间为四年。#0
”我们能慈爱，就能因爱护别人生起勇气。#1
翠玉白菜#1
”苏东坡又问：“她自己不就是观世音菩萨吗？”佛印禅师说：“求人不如求已呀！”看着眼前大佛像头上的避雷针，大概也像观世音菩萨手里的念珠一样，是在启示我们：“求人不如求已呀！”人因为蒙蔽了自己的佛心，很多人就把佛像当成避雷针；人如果开启了自己的佛心，就不需要避雷针，也不需要佛像了。#1
既然要平坟，就何不一打两用，把坟里埋着的好东西就手儿掘出来？这可又得先调查一下，大概的能先把一县的富家的茔地调查清了，一报上去就得教他们红眼。#1
交银理财认为，短期来看，市场表现确定性较高的行业目前仍有一定配置性价比。#2
就地过年”催生新消费：半成品年夜饭在线订单增近四倍#2
第三百七十一条 【聚众冲击军事禁区罪】聚众冲击军事禁区，严重扰乱军事禁区秩序的，对首要分子，处五年以上十年以下有期徒刑；对其他积极参加的，处五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。#0
第四百四十六条 【战时残害居民、掠夺居民财物罪】战时在军事行动地区，残害无辜居民或者掠夺无辜居民财物的，处五年以下有期徒刑；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
付息方式也更为灵活，有季付和年付两种。#2
(一)监督被保证人遵守本法第六十九条的规定;#0
周石松首先举起手来。#1
连带责任，由法律规定或者当事人约定。#0
我纳闷地问她：“你为什么不安个冷气呢？”她说：“我不敢呀！怕动了胎神，再热也只得忍耐。#1
今年1月，房贷利率下降的二线城市数量有所增加，但环比降幅差异缩小，都在1-5个BP之间。除了上述提到的泉州和太原地区之外，苏州地区也继续延续2020年房贷利率一路下降的趋势，首套房贷利率水平再次下降4BP，降至5.14%，昆明地区首套房贷水平从5.07%降至5.03%；惠州、长春两地的房贷利率降幅为3BP。房贷利率上涨的城市中，中山、杭州和哈尔滨的涨幅较大，分别为5BP、4BP、4BP。#2
光大银行成都、济南、青岛等地7家分支机构在短信营销中存在片面夸大产品收益、混淆自营理财和代销产品等问题。比如，2019年3月27日，成都冠城支行向消费者发送营销短信，宣称“光大银行冠城支行3月27日-3月31日发行‘光大阳光北斗星’(代码865034)”，但该产品实际由光大证券发行、光大银行代销，非光大银行自营产品。上述行为违反了《商业银行理财业务监督管理办法》(银保监会令2018年第6号)、《中国银监会关于规范商业银行代理销售业务的通知》(银监发〔2016〕24号)等规定。#2
第三百五十一条建设用地使用权人应当依照法律规定以及合同约定支付出让金等费用。#0
第九百三十二条两个以上的受托人共同处理委托事务的，对委托人承担连带责任。#0
在房地产贷款集中度管理之前，房贷调控更多是以“窗口指导”的形式出现。“去年对房贷的窗口指导不断加强，我们建立了住房按揭贷款投放监测机制。”近期，一位接近监管人士表示，建立住房按揭贷款投放监测机制后，目前对房贷的态度是，在保障刚需前提下，合理安排住房按揭贷款投放节奏，抑制房地产信贷泡沫和投机炒作，促进房地产市场健康稳定发展。#2
他说，自从摄影普遍了以后，剪影的生意几乎做不下去了，因为摄影是彩色的，那么真实而明确；而剪影是黑白的，只有几道小小的线条。#1
第四条国家安全机关依照法律规定,办理危害国家安全的刑事案件,行使与公安机关相同的职权。#0
下一步，协会将凝聚产学研用各方力量，共同推动探索多方安全计算、联邦学习等技术在金融数据融合领域的安全合规应用，在依法合规、充分保护个人信息和隐私的前提下，更好实现金融数据的经济社会价值。#2
周石松对着烛光愣起来。#1
农产品资产“上链”，对仓内资产实现形成的数据进行交叉验证和追溯，通过智能合约生成数字仓单，将数据变成可信数字资产，提升了供应链上的融资效率，实现了有效的信用风险控制。#2
（一）清理遗产并制作遗产清单；#0
全款付清的购房方式，在美国各大二手房产市场迅速成为一股势不可挡的趋势，低息贷款完全成了一个抢房的信号，而失去了原本的意义。#2
像是古语说的“破釜沉舟”，如果不能在启帆之际，将岸边的舟船破沉，则对岸即使风光如画，气派恢宏，可能也没有充足的决心与毅力航向对岸。#1
法人终止，法律、行政法规规定须经有关机关批准的，依照其规定。#0
一个人不可能什么东西都不懂，而独独懂玉的，因为玉的学问与历史、文化、美学、思想、人格都有深刻的关系。#1
杜亦甫极慢的转过身来，看了周石松一眼，周石松象极疲乏了似的又坐在藤椅上。#1
展望未来，戈峻认为，可以预见，随着我国新基建如火如荼的进行，5G、大数据、区块链等互联网技术将得到质的飞跃，而这些基础技术的进步必将催生产业互联网、智能化平台、数字化经济等互联网下半场风口。#2
5、重庆石柱县“云闪贷”“套路贷”犯罪案件#2
银行业和保险业持续加强金融服务#2
第八百六十一条委托开发或者合作开发完成的技术秘密成果的使用权、转让权以及收益的分配办法，由当事人约定；没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，在没有相同技术方案被授予专利权前，当事人均有使用和转让的权利。但是，委托开发的研究开发人不得在向委托人交付研究开发成果之前，将研究开发成果转让给第三人。#0
第二节客运合同#0
俞先生拿小陈真当个徒弟对待，我呢也看他是个小朋友，除了学戏以外，我们也常一块儿去吃个小馆，或逛逛公园。#1
我觉得怅然，将老人送我的一把常春藤要还给他，他只要了一株，他说：“这种草的耐力强，一株就要长成一片了。#1
贺知章的《回乡偶书》里很能表达这种心情：“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰；儿童相见不相识，笑问客从何处来？”数十年的离乡，甚至可以让主客易势呢！佛家说“色相是幻，人间无常”实在是参透了时空的真实，让我们看清一朵蓓蕾很快的盛开，而不久它又要调落了。#1
韩国前总统李明博将结束外部医院治疗出院 移监新监狱#2
全面取消学历要求，探索长三角城市群实行相关户籍准入年限积累互认。#2
“我知道什么？”杜亦甫瞪着眼问。#1
9日早间，记者登录链家、Q房网等深圳主流房产交易平台的APP，房源的价格均无法显示。在福田从事房产中介多年的李经理对记者表示，公司已经放假，目前还未收到进一步消息。对于房源下架，他认为“是时候给深圳楼市降降火了。”#2
第四百四十条 【遗弃武器装备罪】违抗命令，遗弃武器装备的，处五年以下有期徒刑或者拘役；遗弃重要或者大量武器装备的，或者有其他严重情节的，处五年以上有期徒刑。#0
捕麻雀的小孩，全部躲在香蕉场里避雨，那只一刻钟前还活蹦乱跳的麻雀，死了。#1
第七百三十六条融资租赁合同的内容一般包括租赁物的名称、数量、规格、技术性能、检验方法，租赁期限，租金构成及其支付期限和方式、币种，租赁期限届满租赁物的归属等条款。#0
就地过年下的春节消费：物价怎么走？菜肉管够吗？#2
【非法获取计算机信息系统数据、非法控制计算机信息系统罪】违反国家规定，侵入前款规定以外的计算机信息系统或者采用其他技术手段，获取该计算机信息系统中存储、处理或者传输的数据，或者对该计算机信息系统实施非法控制，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
在7月7日即全国高考首日，微保在微博结合“保险有用受益终身”的主题发起#影响你一生的考试#借势话题，并辅助“临考预测押题密卷”“考前不能听土味歌曲/相信学霸的话/洗头“等一波高考“回忆杀”海报，再次引发网友互动叫好。#2
要求先刑后民，中止本案审理。#2
盗窃、抢夺枪支、弹药、爆炸物的，依照本法第一百二十七条的规定处罚。#0
县级以上行政区划的地名或者公众知晓的外国地名，不得作为商标，但是，地名具有其他含义的除外；已经注册的使用地名的商标继续有效。#0
第二百五十三条 【私自开拆、隐匿、毁弃邮件、电报罪】邮政工作人员私自开拆或者隐匿、毁弃邮件、电报的，处二年以下有期徒刑或者拘役。#0
网联平台的交易数据显现了经济活动复苏向好态势，也映射出疫情影响下的社会消费新趋势和新动能。#2
陪我到田里的花农告诉我：“你来得不巧，应该在春天的时候来，花是活在春天的。#1
李东荣指出，一是要树立正确理念。#2
第一千一百五十九条分割遗产，应当清偿被继承人依法应当缴纳的税款和债务；但是，应当为缺乏劳动能力又没有生活来源的继承人保留必要的遗产。#0
第四百九十九条悬赏人以公开方式声明对完成特定行为的人支付报酬的，完成该行为的人可以请求其支付。#0
一切还是那样，但她不能再笑脸迎人。#1
鲜为人知的是，这些脉冲星发现的历程，如大海捞针一般困难。中科院国家天文台FAST工程总工程师姜鹏给出这样一组数据：FAST在2018年观测时，峰值数据率每秒就可以达到38G。其产生的海量数据，给FAST团队带来了巨大挑战。#2
（二）建设用地使用权；#0
今年，越来越多的餐饮企业开始推出半成品年夜饭。#2
”难道一失了情爱，才子就没有根了吗？我这样悲哀的想着，想着曹植抚抱甄夫人遗枕时的心情——幸而甄夫人留下枕头，否则我们连《洛神赋》都读不到了。#1
第七节监察委员会#0
从期限类型上来看，养老金属于长期资金。#2
银联“双十二”网络支付交易增长逾3成#2
第七百七十四条承揽人提供材料的，应当按照约定选用材料，并接受定作人检验。#0
违反国家有关规定，将在履行职责或者提供服务过程中获得的公民个人信息，出售或者提供给他人的，依照前款的规定从重处罚。#0
我到现在还记得番薯开花的情景，土地一片白色的小喇叭，那样纯净、那样素朴、那样美，想着的时候，就好像闻到了整片土地的芳香。#1
天津国资人士王灿（化名）对记者介绍，这轮天津混改大潮，在股权结构上放开产权、敞开大门，不少项目国资不再追求控股地位。这体现出天津国企混改力度很大，敢于动真格，不少改革还涉及到市属企业的集团层面，体现了改革的决心与诚意。#2
还有每当河灯一流到下流，就有些孩子拿着竿子去抓它，有些渔船也顺手取了一两只。#1
有时睡梦中醒来，只听得他们猜拳行令，喝雉呼卢，不禁悲从中来。#1
第二分编典型合同#0
受疫情影响，许多行业企业都遇到了困境，但通过支付宝这样的数字平台，保定纸业产业带积极自救，一些企业甚至实现了逆势增长。#2
前者是沿着铁道的一条山路，曲曲折折，让人有一种深不可测的感觉；尤其是车到山佳，要通过许多山弯，每一山弯都是一次豁然开朗的大地。#1
近年来，支付宝等互联网平台不断以数字技术赋能传统产业，服务了数千万码商小店。#2
但一位徽商银行高管对21世纪经济报道记者否认了该条线索和数字。#2
希望等我笑到末一声，这世界就换个样儿吧！#1
第一百九十七条诉讼时效的期间、计算方法以及中止、中断的事由由法律规定，当事人约定无效。#0
（一）实施严重损害被监护人身心健康的行为；#0
大连金普新区严打哄抬物价等行为 情节较重可罚500万#2
继承开始后，由第一顺序继承人继承，第二顺序继承人不继承；没有第一顺序继承人继承的，由第二顺序继承人继承。#0
当兵比当巡警有起色，即使熬不上军官，至少能有抢劫些东西的机会。#1
福建省政府发展研究中心原副主任王开明对第一财经分析，福建房价水平高，与福建经商群体大，民间资金较多有关，而且福建土地比较紧缺，地价比较高。#2
当事人在履行合同过程中，应当避免浪费资源、污染环境和破坏生态。#0
颖贞去说时，化卿却道：“不必去了，现在这风潮还没有平息，将来还要捣乱。#1
集体经济组织实行民主管理，依照法律规定选举和罢免管理人员，决定经营管理的重大问题。#0
第六百六十七条借款合同是借款人向贷款人借款，到期返还借款并支付利息的合同。#0
第一千一百八十二条侵害他人人身权益造成财产损失的，按照被侵权人因此受到的损失或者侵权人因此获得的利益赔偿；被侵权人因此受到的损失以及侵权人因此获得的利益难以确定，被侵权人和侵权人就赔偿数额协商不一致，向人民法院提起诉讼的，由人民法院根据实际情况确定赔偿数额。#0
新到的一个什么“香”，当晚有戏。#1
据国家外汇管理局海南省分局披露的行政处罚决定书显示，因办理经常项目资金收付，未对交易单证的真实性及其与外汇收支的一致性进行合理审查，国家外汇管理局海南省分局对该分行责令限期改正、罚款、没收违法所得；对相关人员给予警告、罚款。处罚决定日期为2021年1月12日。#2
不过，从平均持有金额看，产品期限在6-12个月的银行理财产品平均持有金额最高，达到34.88万元，为T+0产品平均持有金额的1.89倍。#2
第八百八十二条技术服务合同的委托人应当按照约定提供工作条件，完成配合事项，接受工作成果并支付报酬。#0
“今年的进货价格比往年跌了两成到三成。”每日优鲜方面相关负责人告诉《证券日报》记者：“主要是由于智利车厘子大丰收，产量好。同时社区团购等新的平台进货量较大，导致价格在下降。此外，很多平台还会有一些优惠。”#2
画家席德进生前也爱吃苦瓜，不但懂吃，自己还能下厨；他最拿手的一道菜是苦瓜灌肉，每次请客都亲自做这道菜，上市场挑选最好的苦瓜，还有上好的腱子肉，把肉细心的捣碎以后，塞在挖空的苦瓜里，要塞到饱满结实，或蒸或煮，别有风味。#1
7.关于惩治捕杀国家重点保护的珍贵、濒危野生动物犯罪的补充规定#0
    用人单位应当创造条件，改善集体福利，提高劳动者的福利待遇。#0
但是我不能破戒，怕走背运。#1
卖房之后再卖银行股权，海马汽车多次变卖资产“续命”#2
“没有，遗失了。#1
第一千二百三十二条侵权人违反法律规定故意污染环境、破坏生态造成严重后果的，被侵权人有权请求相应的惩罚性赔偿。#0
“我说不明白！”好妈妈笑了。#1
这可笑，很可笑，可是人就是这么个玩艺儿。#1
(一)被告人患有严重疾病,无法出庭的;#0
这一措施将为公司节省约14亿欧元(约合人民币109亿元)的成本。#2
要到身心自在的境界，非得把那最后一担也放下不可，也就是要做到“世界光如水月，心身皎若琉璃”的境界。#1
县长就是一个地方的皇上，巡长没那个身分，他得认真办事，又得敷衍事，真真假假，虚虚实实，哪一点没想到就出蘑菇。#1
第六百五十一条供电人应当按照国家规定的供电质量标准和约定安全供电。供电人未按照国家规定的供电质量标准和约定安全供电，造成用电人损失的，应当承担赔偿责任。#0
韩国国务总理丁世均13日主持召开中央灾难对策本部会议时宣布，韩国将从15日起，将首都圈和首都圈以外地区的防疫响应级别分别下调到2级和1.5级，为期两周。#2
第一百二十三条民事主体依法享有知识产权。#0
不过，二级市场方面，新能源汽车板块整体表现不如人意。#2
腾讯理财通提供一站式养老解决方案#2
交通银行金融研究中心认为，当前全球经济处于疫后恢复阶段，内外需求逐渐改善，大宗商品价格已经上涨，带来PPI输入性上涨动力。中国国内经济复苏态势明确，工业生产回暖带动生产资料价格上升。预计在新涨价因素和翘尾因素双重上升的带动下，今年一季度中国PPI同比正增长。#2
而客车市场却因为疫情因素，各地人员流动受限，导致市场需求萎缩。#2
（四）居住权期限；#0
第八百二十六条货物运输需要办理审批、检验等手续的，托运人应当将办理完有关手续的文件提交承运人。#0
一位产品负责人表示：“在治疗过程中，一些药物、手段属于自费部分，医保并不能报销，互助金可以补充自费部分，让患病会员不必为了治疗费用担心，也保证分摊会员的每一分钱，都用在了医疗救治上。”#2
小珠，这儿来，你爸爸要象小钟的爸爸那么样，够多好！”她的声音温软了许多，眼看着远处，脸上露出娇痴的羡慕：“人家带走二十箱衣裳，住天津租界去！小钟的妈有我这么美吗？”#1
（二）个别土地承包经营权人之间承包地的调整；#0
依照法律、行政法规的规定负有发出要约义务的当事人，应当及时发出合理的要约。#0
无论是经济、金融，还是贸易、社会、就业、民生等，中小企业都与其息息相关。#2
第三百三十四条土地承包经营权人依照法律规定，有权将土地承包经营权互换、转让。未经依法批准，不得将承包地用于非农建设。#0
 “不管资本市场走势如何，理财子公司都应该积极探索加大权益类投资，并逐步提高权益类资产占比。#2
中新网布鲁塞尔2月13日电 (记者 德永健)中国驻欧盟使团发言人12日就欧盟涉英国广播公司被禁止继续在中国境内落地声明答记者问，强调打击虚假信息不能有双重标准，双重标准下的新闻自由只能是虚假信息的自由。#2
第五十条被宣告死亡的人重新出现，经本人或者利害关系人申请，人民法院应当撤销死亡宣告。#0
产品结构方面，从产品期限来看，长期限产品发行力度稳步提升，募集能力进一步增强。#2
“那不是和剪纸一样了吗？”我说。#1
被侵权人死亡的，支付被侵权人医疗费、丧葬费等合理费用的人有权请求侵权人赔偿费用，但是侵权人已经支付该费用的除外。#0
随着注册制改革在科创板和创业板落地，股权投资迎来巨大机遇。#2
如此迅猛发展的“直播+电商”再次吸引到资本的注意。#2
”我们都忍不住大笑，我想到妈妈把自己最珍爱的东西送入的那种心怀，感动得心内一阵温热，不愧是我的妈妈。#1
打赏越多，名字排位越靠前，可以被更多人看到。#2
有一天，我在他的摊子上看中一把印度喇叭，第二天起早去买，发现摊子前已有一些人在排队。#1
第四百二十四条最高额抵押权除适用本节规定外，适用本章第一节的有关规定。#0
但值得注意的是，2020年前三季度新增房地产贷款均低于去年同期。数据显示，2019年一季度增加1.82万亿元，上半年增加 3.21万亿元，前三季度4.59万亿元。#2
我正盘算着孙子的事儿，我的儿子死了！#1
第二百四十六条法律规定属于国家所有的财产，属于国家所有即全民所有。#0
一是银行保险机构发生财务报表重述等情形，导致绩效薪酬所依据的财务信息发生较大调整的；#2
新基金发行凶猛，仅中欧明星经理葛兰的一支新基就有超百万人抢购，创下新高。#2
(三)质押财产的名称、数量、质量、状况；#0
读童话故事“丑小鸭”，才知道天鹅是会飞的，而且是候鸟，可以飞越半个地球。#1
第九百七十七条合伙人死亡、丧失民事行为能力或者终止的，合伙合同终止；但是，合伙合同另有约定或者根据合伙事务的性质不宜终止的除外。#0
乘小珠和彩珠睡熟，老范轻轻的到外间屋去。#1
犯前两款罪，事先通谋的，以走私、贩卖、运输、制造毒品罪的共犯论处。#0
第五百五十二条第三人与债务人约定加入债务并通知债权人，或者第三人向债权人表示愿意加入债务，债权人未在合理期限内明确拒绝的，债权人可以请求第三人在其愿意承担的债务范围内和债务人承担连带债务。#0
多家车企公布1月产销数据 新能源汽车销量增速亮眼#2
(十三)法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。#0
济民制药“闪崩”，不仅大量个人投资者被“割韭菜”，中来股份也被迫“踩雷”。#2
主要来源地保持稳定。对华投资前15位国家和地区，投资增长6.4%，其中荷兰、英国分别增长47.6%、30.7%。#2
那间木板屋可能是一座违章建筑，由于年久失修，整座木屋往南方倾斜成一个夹角，木屋处在两座大楼之间，益形破败老旧，仿佛随时随地都要倾颓散成一片片木板。#1
（三）债务人依法将标的物提存；#0
醒了，迷迷糊糊的，似醒非醒，胸口还觉得发堵，身上真出了汗。#1
第一百三十七条设立建设用地使用权，可以采取出让或者划拨等方式。#0
与美国情况类似，去年加拿大的楼市也迎来了一波强势上涨。对于今年走势，不同机构的观点则大相径庭。比如加拿大地产协会(CREA)就乐观地认为，受超低利率和供应紧张推动，今年行情还会持续火爆，预计将上涨9.1%；而看空的机构，比如惠誉等则表示，由于疫情期间的持续封锁，加拿大的新移民人口已跌至历史新低，如果政府不再延长疫情期间的救助政策，市场将不可避免地迎来下跌，整年的跌幅可能在3%~5%之间。#2
城的建筑全是两层的小楼，楼是灰色的，依山傍水显得格外幽静，行走在街上的人们也不像美国一般城市一样匆忙，他们慢慢的踱着步，让人几疑走进了十九世纪的欧洲。#1
朱光耀：数字税收研究应适时提上日程#2
第六条中华人民共和国奉行防御性国防政策，独立自主、自力更生地建设和巩固国防，实行积极防御，坚持全民国防。#0
满场六千多观众屏息以待，连原来喧腾的音乐也静止了。#1
先生你看，我们多留点神，你自己也得注点意，两下一凑合，准保丢不了东西了。#1
第一千一百五十六条遗产分割应当有利于生产和生活需要，不损害遗产的效用。#0
由于遭遇不能抗拒的灾祸等原因缴纳确实有困难的，经人民法院裁定，可以延期缴纳、酌情减少或者免除。#0
相比银行线下复杂的尽职调查要求和每笔授信耗时数十天的审批流程，数字供应链金融更能有效解决小微企业融资急和融资繁的痛点问题。#2
请求撤销婚姻的，应当自知道或者应当知道撤销事由之日起一年内提出。#0
比方说吧，有人来报被窃，巡长和我就去察看。#1
引诱、教唆、欺骗或者强迫未成年人吸食、注射毒品的，从重处罚。#0
（三）债权人有证据证明债务人的财产不足以履行全部债务或者丧失履行债务能力；#0
 “很多银行目前还不愿意自己的理财产品切换成新的准则，推进起来的确有一定难度。”上述会计师事务所人士称。#2
法定代表人以法人名义从事的民事活动，其法律后果由法人承受。#0
母也天只，不谅人只！泛彼柏舟，在彼河侧，髯彼两髦，实难我特，之死矢靡他。#1
据市消保委相关负责人介绍，从2019年9月至去年底，市消保委委托第三方机构开展为期15个月的数据抓取、内容梳理与趋势分析。项目组每月随机抽取1000款App，对内置广告SDK插件进行数据抓取。在1.2万次抓取中，共发现App内置SDK插件投放广告行为4298次，占总数的36%，由大广告交易平台推送的广告数量呈上升趋势，中小广告交易平台则持续下降。#2
从先进制程到成熟制程，从8英寸到12英寸，从晶圆厂到封测厂，这一次缺货波及甚广。#2
彭澎认为，沿海发达地区已经到了一个比较高的平台，基数比较大，很难再高速发展。#2
吃完饭后，弘一大师倒了一杯白开水喝，夏丐尊又问：“没有茶叶吗？怎么喝这平淡的开水？”弘一大师笑着说：“开水虽淡，淡也有淡的味道。#1
回首2020年最后一天，央行和银保监会出台了银行业金融机构房地产贷款集中度管理制度。制度为各类银行机构的房地产贷款占比划定了“红线”，其中个人住房贷款余额占比最高不超过32.5%，这让市场对于今年的开年房贷浮想联翩，不过从目前来看，不管是房贷利率，还是贷款规模均表现平稳。#2
（三）法律规定的其他情形。#0
第一百一十三条公安机关对已经立案的刑事案件,应当进行侦查,收集、调取犯罪嫌疑人有罪或者无罪、罪轻或者罪重的证据材料。对现行犯或者重大嫌疑分子可以依法先行拘留,对符合逮捕条件的犯罪嫌疑人,应当依法逮捕。#0
案例3：中国工商银行东兴市支行、中国建设银行东兴支行违规办理贸易付汇案#2
修行者的态度应该不是狐狸追兔子，而是兔子逃命，只有投人全副身心，向前奔跃，否则一个不留神，就会丧命狐口了。#1
(四)法律规定由行政机关最终裁决的行政行为。#0
但“新华视点”记者调查发现，这类系统存在不少漏洞，实名制形同虚设，有的孩子甚至在网上随便找个身份证号码就顺利登录了。此外，网上还流传各种几十块钱的攻略，轻松破解系统限制。一些家长戏称，防沉迷系统“防了个寂寞”。#2
中介人促成合同成立的，中介活动的费用，由中介人负担。#0
太空旅游更进一步？维珍银河拟于2月再试飞宇宙飞船#2
这条命，我就想，须放在一个心眼里；我得作些什么。我就随着他们来到此处；作了他们的姐妹。”#1
当前，数字科技的发展更强调利用全新的联结形式与数据生产要素、金融服务和功能更及时、便捷、精准、安全地适应大众的不同需求，其核心的服务能力和产品开发也更趋向于为社会和大众的生产生活提供多元化服务。#2
她说：“无呀！这块死固仔，跑比飞卡紧，看在佛祖面上，饶他一命，我是拿这个板子回来还给庙里的。”#1
第八百二十五条托运人办理货物运输，应当向承运人准确表明收货人的姓名、名称或者凭指示的收货人，货物的名称、性质、重量、数量，收货地点等有关货物运输的必要情况。#0
”爸爸忽然以一种十分感性的语调说：“这担肥的人，在家里也是人的儿子，也是他儿子的爸爸，我们应该尊重人、疼惜人，以后你在田里遇见他们，不可以把头转开，不可以捏鼻子，知道吗？”“可是真的很臭呀！”爸爸说：“你可以深呼吸、憋住气，等他们走过再呼吸呀！”后来，我每次遇到担肥的人，总是深呼吸、憋住气，想到他们也是人于，也是人父，就感觉那样的憋气使我有一种庄严之感。#1
第九百三十五条因委托人死亡或者被宣告破产、解散，致使委托合同终止将损害委托人利益的，在委托人的继承人、遗产管理人或者清算人承受委托事务之前，受托人应当继续处理委托事务。#0
从“龙支付”服务市民码上出行，“慧点单”助力小店线上经营；到“学费云”解决学费缴交对账难题，“云客服”智能回应服务诉求，再到建行大学“网课”给力云端学习、善融扶贫“牵线”闽货走出“深闺”……处处都有建行数字化服务的身影。#2
为了做早晚功课，我不能接送小孩上下学，先生很不满意，认为我花太多的时间在这些没有意义的事情上面。#1
目前督促银行保险业资管业务规范转型是监管的重要工作，包括农商行，外资行的理财子公司设立也在持续推进之中。#2
新房市场认筹数突增，二手房“跳涨”产生了很大影响。#2
第十八条行政案件由最初作出行政行为的行政机关所在地人民法院管辖。经复议的案件，也可以由复议机关所在地人民法院管辖。#0
第四节技术咨询合同和技术服务合同#0
（一）选举权和被选举权；#0
发布当天下午，深圳多家房产中介机构被住建局召集紧急开会，要求中介挂牌价不得超过指导价格。#2
超50万用户在线“考试” 隐私安全科普引全民热议#2
对于万峰离开，一位寿险公司管理人士向蓝鲸保险分析，大概率还是万峰所代表的管理层的经营理念和股东层面不一致，“万峰传统老保险行业出身，之前也一直在国寿、新华等大公司，经营理念估计还是原来那一套，但对于资源条件有限的小公司，可能需要转变观念”#2
春日真好，春雨也好！看着农夫的身影，我想起一首禅诗：手把青秧插满田，低头便见水中天；六根清净方为道，退步原来是向前。#1
(三)劳动者在试用期内提前3日通知用人单位的;#0
没道理。#1
但是我不死心，有一天用梯子爬上横梁，一手挂在横梁，一手去摘药包，结果失去重心，当场从一丈高的屋梁上跌下来，屁股痛了，一个星期都不能坐椅子。#1
结构上，将根据形势变化灵活调整政策力度、节奏和重点，继续运用结构性工具加大对科技创新、小微企业、绿色发展等领域的支持力度。#2
第八百零三条发包人未按照约定的时间和要求提供原材料、设备、场地、资金、技术资料的，承包人可以顺延工程日期，并有权请求赔偿停工、窝工等损失。#0
（八）审判人员在审理该案件时有贪污受贿、徇私舞弊、枉法裁判行为的。#0
谢良兵说，目前中国居民最大的支出主要是住房，长沙、重庆、合肥等城市的房价相对其他城市较低，尤其长沙成为住建部的房价调控榜样，住房支付相对占比少也意味着居民存储能力更强。#2
第一千一百三十七条以录音录像形式立的遗嘱，应当有两个以上见证人在场见证。遗嘱人和见证人应当在录音录像中记录其姓名或者肖像，以及年、月、日。#0
要是老教我看着这条街，我知道不久就会疯了。#1
报告显示，数字科技的进步，从工作便利化、工作流程改善、产业数字化、用工灵活化、技能赋能和信用体系五个方面，将人从重复性生产中解放出来，极大改善了劳动者的就业质量。#2
一会子朱衡写完了信，递给英士说：“你说要到北京去，把我这封信带去，或者就可以得个位置。#1
严防耕地“非粮化”“非农化”#2
简单来说，光学导航敏感器就好比“天问一号”的“眼睛”，有了这双明亮的“眼睛”，天问一号也就有了自主能力，可以自己看着目标飞向目的地。#2
第十六条中央军事委员会实行主席负责制。#0
（三）明知无给付义务而进行的债务清偿。#0
由于来得遥远，使我对自己的判断感到怀疑；有什么人的笛声可以穿透广大的平野，而且天上还有雨，它还能穿过雨声，在四野里扩散呢？笛的声音好像没有那么悠长，何况只有简单的几种节奏。#1
15个副省级城市中，深圳和广州作为一线城市，GDP都超过了2.5万亿元。其中深圳以27670亿元位居榜首。自2012年超过广州后，深圳GDP就稳居副省级城市第一、全国所有城市中第三位。#2
试飞时从乘员舱内看到的太空景色。　视频来源：蓝色起源推特(00:14)#2
燕郊难现大面积“断供”，但楼市低迷或将持续#2
有人说过年是“年关”，年纪愈长，愈觉得过年是一个关卡；它仿佛是两岸峭壁，中间只有一条小小的缝，下面则水流湍急，顺着那岁月的河流往前推移，旧的一年就在那湍急的水势中没顶了。#1
第二百条建设用地使用权抵押后，该土地上新增的建筑物不属于抵押财产。该建设用地使用权实现抵押权时，应当将该土地上新增的建筑物与建设用地使用权一并处分，但新增建筑物所得的价款，抵押权人无权优先受偿。#0
西方有一句谚语：“你要永远快乐，只有向痛苦里去找。#1
信息处理者应当采取技术措施和其他必要措施，确保其收集、存储的个人信息安全，防止信息泄露、篡改、丢失；发生或者可能发生个人信息泄露、篡改、丢失的，应当及时采取补救措施，按照规定告知自然人并向有关主管部门报告。#0
它在一张一开之间，冬天就到了。#1
第二百二十九条因人民法院、仲裁机构的法律文书或者人民政府的征收决定等，导致物权设立、变更、转让或者消灭的，自法律文书或者征收决定等生效时发生效力。#0
第二十四条中华人民共和国武装力量建设坚持走中国特色强军之路，坚持政治建军、改革强军、科技强军、人才强军、依法治军，加强军事训练，开展政治工作，提高保障水平，全面推进军事理论、军队组织形态、军事人员和武器装备现代化，构建中国特色现代作战体系，全面提高战斗力，努力实现党在新时代的强军目标。#0
不仅是深圳，粤港澳大湾区的龙头城市广州，楼市也走出了“翘尾”行情。据上海易居研究院的统计，去年四季度一线城市的房价重新领涨，广州成为去年四季度表现最为活跃的一线城市。去年12月，广州新房和二手房价格涨幅均为0.7%，位居70大中城市次席。#2
我原谅他，所以深恨黑汉和架弄着小陈的那一群人。#1
他说：“古人说焚琴煮鹤是罪过的，你把琴手蟹拿来做醉蟹，真是罪过。”#1
十一#1
第一百五十九条附条件的民事法律行为，当事人为自己的利益不正当地阻止条件成就的，视为条件已经成就；不正当地促成条件成就的，视为条件不成就。#0
”可见中国人是早在汉朝，甚至汉朝之前就有人吃迷幻药了。#1
”我又摇摇头。#1
此外，也有投资客对记者表示，对于部分经济实力更强的打新购房者来说，首付款与流水都成不了问题，因为购房者为绕开银行检查，可以选择直接全款购房。#2
第三百七十三条设立地役权，当事人应当采用书面形式订立地役权合同。#0
点心通常是咸粥，是昨夜的剩菜和糙米熬煮的，妈妈挑着咸粥走在仅只一尺宽的田埂，卖力地走向田间，她挑的两个桶子，体积比她的身体大得多，感觉好像桶子抬着她，而不是她挑桶子，然后会听见一声高昂的声音：“来哦！来吃咸粥哦！”几里地外都听得见。#1
第二百六十七条 【抢夺罪】抢夺公私财物，数额较大的，或者多次抢夺的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
虽说他知道黄娥被关在家里，他还是天天吹起他的横笛，到处找，再也找不到黄娥的踪影了，他慢慢害了心病，不久，就死掉了。#1
    （一）患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；#0
第一百三十二条民事主体不得滥用民事权利损害国家利益、社会公共利益或者他人合法权益。#0
我回家一边喝清凉的柠檬汁，一边想到农夫讲到车倒柠檬的神情语调，心里很感动，仿佛在盛夏中也有清凉。#1
(四)选聘和解聘物业服务企业或者其他管理人；#0
第二百一十七条地方各级人民检察院认为本级人民法院第一审的判决、裁定确有错误的时候,应当向上一级人民法院提出抗诉。#0
第三十五条监护人应当按照最有利于被监护人的原则履行监护职责。监护人除为维护被监护人利益外，不得处分被监护人的财产。#0
第八十五条法律、法规对处理相邻关系有规定的，依照其规定；法律、法规没有规定的，可以按照当地习惯。#0
万物的心#1
大众集团茨维考工厂于2020年6月全面停产燃油车，并将全面改造生产线来生产纯电动车。#2
《艾维塔》四年前在伦敦首演，伦敦到现在还在演着，即使纽约和洛杉矾也演了两年多，光是主角就换过好几位。#1
新《办法》对建立健全工商企业等社会资本通过流转取得土地经营权的准入监管制度作了详细规定，明确地方人民政府要依法建立分级资格审查和项目审核制度，并规定了审查审核的一般程序，引导工商企业等社会资本规范流转土地经营权。同时，考虑到各地情况差异较大，新《办法》提出，地方人民政府可以根据本办法，结合本行政区域实际，制定审查审核的实施细则。#2
排长随着。#1
享有选择权的当事人在约定期限内或者履行期限届满未作选择，经催告后在合理期限内仍未选择的，选择权转移至对方。#0
原先走出大山的人，正在因为吉他淘宝村回乡。#2
（四）殴打、体罚或者指使他人殴打、体罚其他被监管人的。#0
“我和中介跟业主谈了3天，业主一分钱也不愿意降。”叶小姐是一位刚需置业者，她在南山南油片区看了好几个楼盘，看中这个片区房源所带的学位，“现在带一个稍微过得去的学位的二手房，价格都非常坚挺，挂牌价高得离谱，诚心卖的房源也少。”#2
第五节搜查#0
值得关注的是，“三道红线”监管新规试点企业扩容之际，哪些房企还有能力开年即在重点城市积极“进货”？#2
况且东洋人的办法并不象大家所说的那么可恶，人家的确是有高明人；老实不客气的说，我愿意和东洋人合作；卖国贼？盖棺论定，各凭良心吧！”他闭上眼，缓了一口气。#1
第二节委托代理#0
后来打听在庙里洒扫的妇人，终于知道了盖庙的人。#1
《通知》还提到，鼓励订单较多、生产任务较重的企业，制定职工春节错避峰放假和调休计划，根据实际情况调度增加一季度产量安排，以岗留工、以薪留工。#2
浙江凯旺律师事务所律师蔡湘南说，盲盒是“95后”特定群体圈层消费非常明显的领域。对于年轻人而言，盲盒既是一种“社交货币”，也成为宣泄情感、释放压力的载体。盲盒的玩家里既有收集爱好者，也不乏“赌徒”和“炒客”。#2
唯有做好预判，才能抢占先机。#2
第三百六十一条 【特定单位的人员组织、强迫、引诱、容留、介绍卖淫的处理规定】旅馆业、饮食服务业、文化娱乐业、出租汽车业等单位的人员，利用本单位的条件，组织、强迫、引诱、容留、介绍他人卖淫的，依照本法第三百五十八条、第三百五十九条的规定定罪处罚。#0
企业转型的“2+4+N”思路#2
第二天一清早，又进城去，还遇见几个同志，都改了装，彼此只惨笑着打个照会。#1
新一轮的市场份额争夺战正在加速进行。#2
喝着咖啡，我慢慢想起《伊甸园东》的情节，在这本史诗一样的书里，斯坦贝克曾经塑造了一位充满深思的可敬的中国人“阿李”，阿李的形象，以及他对人世的观察和他的语言都像一个哲学家，穿过时空竟是不朽了起来。#1
这么大的芒果，是什么样的人种出来的，听说“金煌”这种超大的芒果，是六龟一位年老的果农配种成功的，他取了几十个名字都觉得不妥，最后用了自己的名字，他的名字叫作“黄金煌”。#1
第二条国家为防备和抵抗侵略，制止武装颠覆和分裂，保卫国家主权、统一、领土完整、安全和发展利益所进行的军事活动，以及与军事有关的政治、经济、外交、科技、教育等方面的活动，适用本法。#0
第七百九十一条发包人可以与总承包人订立建设工程合同，也可以分别与勘察人、设计人、施工人订立勘察、设计、施工承包合同。发包人不得将应当由一个承包人完成的建设工程支解成若干部分发包给数个承包人。#0
旧日的龙山寺被一片金的、红的颜色取代，不似往昔斑剥的模样。#1
第四章遗产的处理#0
第七百二十九条因不可归责于承租人的事由，致使租赁物部分或者全部毁损、灭失的，承租人可以请求减少租金或者不支付租金；因租赁物部分或者全部毁损、灭失，致使不能实现合同目的的，承租人可以解除合同。#0
第八十九条 国务院行使下列职权：#0
三是要完善金融网络安全的路径设计，强化金融企业信息基础设施建设、加强核心岗位人员和产品服务的安全管理，对涉及到关键基础设施的服务实施安全管理，采购安全可信的网络产品和服务，确保数据安全、供应链安全，增强多维度的安全意识和能力。#2
采莲的时间是清晨太阳刚出来或者黄昏日头要落山的时分，一个个采莲人背起了竹篓，带上了斗笠，涉入浅浅的泥巴里，把已经成熟的莲蓬一朵朵摘下来，放在竹篓里。#1
第二十五条自然人以户籍登记或者其他有效身份登记记载的居所为住所；经常居所与住所不一致的，经常居所视为住所。#0
我过去对歌剧的艺术力量不免怀疑，看了《艾维塔》才知道现代歌剧可以达到这样崇高的境界，比起古典歌剧犹有过之。#1
人民法院在公告期满后对没收违法所得的申请进行审理。利害关系人参加诉讼的,人民法院应当开庭审理。#0
根据《外汇管理条例》第四十七条，对该行责令改正，处罚没款1031.5万元。#2
据介绍，“华龙一号”创新采用“能动和非能动”相结合安全系统及双层安全壳等技术，在安全性上满足国际最高安全标准要求，所有核心设备均已实现国产，所有设备国产化率达88%。#2
“房地产贷款的收紧体现了中国政府希望避免经济过热的考量。”德意志银行中国区首席经济学家熊奕认为，央行年度工作会议表明货币政策立场将趋中立。地方政府债发行规模或将在2021年有所缩减。#2
笑春风#1
(八)对于按照集成电路生产项目享受税收优惠政策的，项目主体企业应符合相应的集成电路生产企业条件，且能够对该项目单独进行会计核算、计算所得，并合理分摊期间费用。#2
截至6月18日中午12时，阿里健康020急送药服务订单量同比增长200%；16座24小时服务，30分钟送达城市订单同比增长160%。#2
街上黑黑忽忽的人影，跑得很快，随跑随着放枪。#1
我们用一些空虚清灵的诗歌来歌颂莲叶何田田的美，永远也不及种莲的人用他们的岁月和血汗在莲叶上写诗吧！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　#1
”惠姑笑说：“好了，我再教给你罢。#1
(四)羁押期限届满,案件尚未办结,需要采取取保候审的。#0
原料奶涨价了！据农业农村部畜产品集贸市场价格数据，2020年5至12月份，全国原料奶价格连续7个月增长，月度均价从5月份的3.57元/公斤增长到12月份的4.15元/公斤，累计上涨了16.25%。中国社科院农村所产业经济室主任、国家奶牛产业技术体系产业经济室主任刘长全认为，本轮价格上涨主要受需求增长和成本上升两方面因素影响，尤其是饲料价格大幅上涨的影响。#2
为了顺应金融创新发展未来趋势、帮助行业全面迈向智慧金融时代，华为金融创新数据基础设施战略重点围绕金融业的 “新核心，新服务，新渠道”，推出五大不同关键业务场景的整体解决方案。#2
第三百三十九条 【非法处置进口的固体废物罪】违反国家规定，将境外的固体废物进境倾倒、堆放、处置的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；造成重大环境污染事故，致使公私财产遭受重大损失或者严重危害人体健康的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；后果特别严重的，处十年以上有期徒刑，并处罚金。#0
据悉，从2018年12月份正式发布全国统一的市场准入负面清单以来，通过三年落地实施，已经在全国范围确立了市场准入环节的负面清单管理模式，清单之外的行业、领域、业务等，市场主体可以依法平等进入，实现了“非禁即入”。#2
据悉，英国人每年开车出行超过300公里的次数不超过两次，大多数人的出行都在30公里以内。#2
从环比看，受节日临近、局部地区疫情和低温天气等因素影响，CPI上涨1.0%，涨幅比上月扩大0.3个百分点。其中，食品价格上涨4.1%，涨幅扩大1.3个百分点，影响CPI上涨约0.78个百分点。食品中，受部分地区出现降温及雨雪天气影响，鲜菜生产储运成本增加，价格上涨19.0%，涨幅扩大10.5个百分点；由于产蛋鸡存栏有所下降，加之疫情影响部分地区鸡蛋外销，鸡蛋价格上涨11.1%，涨幅扩大8.2个百分点；受节前消费需求增加、饲料成本上升等因素影响，猪肉、牛肉和羊肉价格分别上涨5.6%、1.2%和2.7%。非食品价格上涨0.3%，涨幅比上月扩大0.2个百分点，影响CPI上涨约0.22个百分点。非食品中，受国际原油价格波动影响，汽油、柴油和液化石油气价格分别上涨4.2%、4.6%和5.0%。#2
幸而我没那么办。#1
可以用钱买的面包都会难以选择，何况是那些无法用钱买的选择呢？为了充饥而买面包，是第一种层次；为了品味而买面包是第二种层次；又能充饥又能品味，是第三种层次。#1
第一百四十九条住宅建设用地使用权期间届满的，自动续期。#0
第五百三十一条债权人可以拒绝债务人部分履行债务，但是部分履行不损害债权人利益的除外。#0
我说：“因为我爸爸——也就是你阿公——是农夫，有忙不完的农事，我们小时候一放假就要到田里去帮忙，时常天还没亮就跟阿公出去工作，到天黑才回来，在学校上学反而轻松得多了。”#1
11月24日，在重庆举行的2020中新金融峰会上，度小满金融CEO朱光表示，小微企业主是重信用的优质客群，金融科技公司发挥智能技术的优势，能高效识别出优质的长尾小微，在技术和客群上和银行优势互补，双方是解决小微融资难的“普惠CP”。#2
今年的春晚以直播开场，这并非标新立异，而是对时代的适应。#2
对有证据证明有犯罪事实,可能判处十年有期徒刑以上刑罚的,或者有证据证明有犯罪事实,可能判处徒刑以上刑罚,曾经故意犯罪或者身份不明的,应当予以逮捕。#0
春节前夕，深圳楼市调控接二连三“出招”。#2
在银行理财转换为净值型产品后，投资者该如何选择理财产品呢？#2
时间一分一分的过去了。#1
中国信息通信研究院数据显示，2020年5G终端大规模出货，5G手机出货超过1.6亿部，占手机出货量的比重超50%。与此同时，用户对智能可穿戴设备、智能物联网产品等关注度不断增加。#2
二人都拿着借用免票，而免票早一天也匀不出来。#1
第四百九十六条格式条款是当事人为了重复使用而预先拟定，并在订立合同时未与对方协商的条款。#0
可是既为凑热闹，大家当然不便十分的认真，教他玩玩吧，唱好唱坏有什么关系呢。#1
其中，固收类产品达2278只，占总发行量近八成；其次是混合型产品，共计638只；而公募权益型产品仅有5只。#2
（二）在规定期限内不履行的，从期满之日起，对该行政机关负责人按日处五十元至一百元的罚款；#0
（三）内容的时限性；#0
可是，战争一定有死伤，这一国的人民一天比一天少了。#1
第二百四十八条 【虐待被监管人罪】监狱、拘留所、看守所等监管机构的监管人员对被监管人进行殴打或者体罚虐待，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。致人伤残、死亡的，依照本法第二百三十四条、第二百三十二条的规定定罪从重处罚。#0
有一种春天开的花，名字叫作“含笑”。#1
年纪也和弟弟相仿佛，只有十四五岁光景，态度很是活泼可爱。#1
有的穿着两件马褂，有的十个手指头戴着十个戒指，都扬扬得意的在街上扭，斜眼看着巡警，鼻子里哽哽的哼白气。#1
第四百条设立抵押权，当事人应当采用书面形式订立抵押合同。#0
小鸟、海龟不幸，竟成为顽者的生计。#1
年轻人应提前进行养老资金的规划，从全生命周期的角度来平衡收入、消费和储蓄的关系，确保自己到老年期仍能保持一定的生活水准。#2
杜亦甫是这小团体的首领。#1
腾讯神盾联邦计算通过密码学和机器学习技术的结合，能够在外传自身数据的情况下，建立机器学习模型，发挥数据价值。#2
他想到了这个，可是不能深信，因为实际上去战争与牺牲似乎离他太远；他若这么去努力，就有点象狗拿耗子，多管闲事。#1
但记者调查采访发现，上海楼市近期突然爆发，内里有不少是“虚火”。#2
据报道，谷歌已承诺未来3年将在全球范围内投入10亿美元用于新闻授权。谷歌表示，欧盟版权法案的目的是在出版机构与平台之间“取得合理的平衡”。Facebook对此则拒绝置评。#2
哼！手艺是三年可以学成的；差事，也许要三十年才能得上吧！一个钉子跟着一个钉子，都预备着给我碰呢！我说我识字，哼！敢情有好些个能整本背书的人还挨饿呢。#1
”过了不久，妇人打电话给我，向我道谢，她的孩子果然成绩不断往上爬。#1
印度人用这个寓言来比喻生命。#1
好妈妈，你看肉铺的人也真有胆子，敢把俩小伙子放走！我们有骨头的，好妈妈？”#1
国有大行中，建行和邮储银行两项贷款占比均未超标。#2
第八百四十七条职务技术成果的使用权、转让权属于法人或者非法人组织的，法人或者非法人组织可以就该项职务技术成果订立技术合同。法人或者非法人组织订立技术合同转让职务技术成果时，职务技术成果的完成人享有以同等条件优先受让的权利。#0
第二百五十三条罪犯被交付执行刑罚的时候,应当由交付执行的人民法院在判决生效后十日以内将有关的法律文书送达公安机关、监狱或者其他执行机关。#0
连被褥都舍不得按时拆洗，还是不能回回看电影去都叫小汽车，而得有时候坐那破烂，使人想落泪的胶皮车！是的，老范不错，不挑吃不挑喝的怪老实，可是，只能挣二百元哟！#1
我今天也杀死他们一个！”说完，她抬起头来，深深的看了东洋妇人一眼；#1
“现在我宣布不再战争，就好像把柴火拿掉。#1
第一千零五十一条有下列情形之一的，婚姻无效：#0
就像毒品好了，每次当警方查获大批的海洛因或安非他命，新闻报导常说：“此次查获的毒品，价值五亿四千万元。#1
他感到一种无以名之的情感，无限，渺茫，而又使他心中发热，眼里微温。#1
第二百八十四条 【非法使用窃听、窃照专用器材罪】非法使用窃听、窃照专用器材，造成严重后果的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制。#0
利用、教唆未成年人走私、贩卖、运输、制造毒品，或者向未成年人出售毒品的，从重处罚。#0
第一千零三十八条信息处理者不得泄露或者篡改其收集、存储的个人信息；未经自然人同意，不得向他人非法提供其个人信息，但是经过加工无法识别特定个人且不能复原的除外。#0
平台通过提供丰富的保险产品、可选择的保险公司以及透明可比的价格，吸引用户购买保险，而随着用户数量的不断增多，更多的保险公司加入平台。#2
（三）走私货物、物品偷逃应缴税额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处偷逃应缴税额一倍以上五倍以下罚金或者没收财产。#0
（三）租赁物具有违反法律、行政法规关于使用条件的强制性规定情形。#0
公安部打击“套路贷”犯罪6起典型案例#2
第一百六十七条 【签订、履行合同失职被骗罪】国有公司、企业、事业单位直接负责的主管人员，在签订、履行合同过程中，因严重不负责任被诈骗，致使国家利益遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；致使国家利益遭受特别重大损失的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
国家开发银行网站显示，国家开发银行成立于1994年，是直属中国国务院领导的政策性金融机构。2008年12月改制为国家开发银行股份有限公司。2015年3月，国务院明确国开行定位为开发性金融机构。2017年4月，“国家开发银行股份有限公司”名称变更为“国家开发银行”，组织形式由股份有限公司变更为有限责任公司。#2
证券时报记者 吴家明#2
第三百五十六条建设用地使用权转让、互换、出资或者赠与的，附着于该土地上的建筑物、构筑物及其附属设施一并处分。#0
研究人员分别在感染狂犬病病毒后的第3天、第6天和第9天对小鼠进行了每次5分钟的光热疗法治疗。结果显示，治疗组中有60%小鼠存活，并且在21天之后恢复到正常小鼠的健康水平，而未治疗组小鼠在感染病毒后8至12天内全部死亡。在小鼠模型上，该光热疗法展现了良好的治疗效果，为后续临床治疗狂犬病提供了新思路。#2
我在报纸上常看见“彻底”这两个字，咱们的良民们打抢的时候才真正彻底呢！#1
欣喜的是，有好几位是十几年前就在银行里工作的人，可见银行的工作是多么稳定。#1
第九百零九条保管人应当在仓单上签名或者盖章。仓单包括下列事项：#0
第十五章融资租赁合同#0
苦人当然出来了，哼！那中等人家也不甘落后呀！#1
工人用一种近乎悠闲的样子排石板梯，他完全不用水泥或任何粘接物，他只是把造型都不同的石板沿山坡调整，让石板密实在山坡上，并与下一个石板接合。#1
在面包店，我为了买奶酥面包或花生面包而迟疑半天，因为两种我都爱吃，但一天只能吃一种。#1
（三）当事人约定的实现抵押权的情形；#0
好在，我心中有个空儿；我怎么叫别人“臭脚巡”，也照样叫自己。#1
我学的是裱糊匠。#1
第八章期间、送达#0
第九百八十九条本编调整因人格权的享有和保护产生的民事关系。#0
特别是奥兰多，河边泽地时常可以看见鳄鱼，而奥兰多的中国餐馆都有鳄鱼做成的菜肴。#1
中国东方资产管理股份有限公司浙江省分公司因超越授权办理业务、不良资产处置公告未披露重要担保情况被罚款80万元；中建投信托股份有限公司因“贷前贷后审查不严导致大额信托贷款资金回流借款人他行账户并最终导致贷款资金用途与信托贷款合同约定不一致、未按照相关监管规定准确反映信托业务风险状况”被罚款75万元。#2
中新经纬客户端2月6日电 (魏薇 薛宇飞)“您需要贷款吗？我们这里有年利率低至3.85%的低息贷款。”相信不少人都接到过类似的电话。#2
（六）违法所得数额巨大的；#0
我们的英雄！#1
分析认为，一方面，特朗普在美国国会骚乱事件中扮演了“不光彩角色”，国会有必要对其问责；另一方面，“弹劾可以对特朗普起到威慑作用，以防止其在卸任前做出更为出格的举动。”李峥说。#2
第二百四十三条各级人民法院院长对本院已经发生法律效力的判决和裁定,如果发现在认定事实上或者在适用法律上确有错误,必须提交审判委员会处理。#0
另外，据IPRdaily报告指出，入榜前100名企业中，接近一半是中国企业，占比46%，其次为美国占比25%。#2
母亲为了让我们出去还能抬头挺胸，她总是把破的地方补得整整齐齐，洗得干干净净，不漏出一丝破绽，幸好当时农村社会，几乎小孩子都穿破裤子，我们也就不以为意了。#1
依法设立的宗教活动场所，具备法人条件的，可以申请法人登记，取得捐助法人资格。法律、行政法规对宗教活动场所有规定的，依照其规定。#0
去年12月，江淮大众更名为大众汽车(安徽)有限公司，大众汽车实际在合资公司中持股比例超过80%。#2
一技草、一粒石头，也都是生命，但是有情的生命除了生死之外，有三种特质：一是有情感，有情爱的感受，例如会因情感的遭遇欢喜或悲伤、快乐或痛苦。#1
印度冰川断裂死亡人数升至32人 206人下落不明#2
’我那时年纪还小，当下也无言可答，再看我叔叔都没有说什么，我也不必多说了。#1
到外边散散步去。#1
病母就是闪到腰以后，时常会记住一个地方曾经闪过，就会记在脑子里，然后就很容易在同一个地方门到，就是病母。#1
但是翠儿总不敢带回家去，恐怕弟妹们要夺了去，也恐怕她妈知道惠姑这样好待她，以后不许她出来。#1
这些语言虽然粗俗，但很有生命力，与禅宗所讲的“心净则国土净”“息心即是息灾”意思是相通的。#1
第七百一十七条承租人经出租人同意将租赁物转租给第三人，转租期限超过承租人剩余租赁期限的，超过部分的约定对出租人不具有法律约束力，但是出租人与承租人另有约定的除外。#0
据悉，本次检查是在1月25日以来，相关部门对学区二手房交易全面排查的基础上，重点核查西城金融街、德外，海淀万柳、中关村等热点片区发现的有关线索，有针对性开展的。#2
（二）经公安机关处理后又种植的；#0
尝过这个滋味，就等于留学日本，明白？”#1
脚底下可还穿着巡警的皮鞋，用脚后跟慢慢的走，仿佛支使不动那双鞋似的，那就准是这路巡警。#1
疫情期间，也没有停止与全国51家新能源汽车电池领域企业“屏对屏”视频连线，开展“云招商”。#2
按照我国汽车行业合资股比开放时间表，2021年将是合资股比完全放开过渡期的最后一年，2022年将完全取消股比限制，届时将全面取消乘用车外资股比限制和合资企业不超过2家的限制。#2
第五十六条法庭审理过程中,审判人员认为可能存在本法第五十四条规定的以非法方法收集证据情形的,应当对证据收集的合法性进行法庭调查。#0
第三百三十三条土地承包经营权自土地承包经营权合同生效时设立。#0
（四）制作、出售假冒他人署名的美术作品的。#0
红包在哪儿可以用？本次试点场景包括王府井指定商户和京东商城“数字王府井 冰雪购物节”活动专区无门槛消费。#2
第九十七条有独立经费的机关和承担行政职能的法定机构从成立之日起，具有机关法人资格，可以从事为履行职能所需要的民事活动。#0
第一章一般规定#0
四是其他违规或基于错误信息发放薪酬的。#2
当事人就迟延履行约定违约金的，违约方支付违约金后，还应当履行债务。#0
比二手房先热起来的，是上海的新房市场。#2
第八百零八条本章没有规定的，适用承揽合同的有关规定。#0
《中共深圳市委关于制定深圳市国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议》（下称建议稿）昨日正式出炉，建议稿共15个部分、73条，约2.7万字，详细阐述了深圳今后5年、10年乃至15年的经济社会发展路线图及目标。#2
还有一次我住在大岗山超峰寺读书，遇见一位眉目娟好的少年和尚，每个星期日，他的父母开着宾士轿车来看他，终日苦劝也不能挽回他出家的决心，当宾士汽车往山下开去，穿着米灰色袈裟的少年就站在林木掩映的山上念经，目送汽车远去。#1
第八百九十条保管合同自保管物交付时成立，但是当事人另有约定的除外。#0
一位朋友从外国回来，送我一束西藏异香，香袋上写满了迁延扭曲的西藏文。#1
该行北京地区房贷业务正常办理不需排队，一手房要找开发商、楼盘销售合作的银行，二手房找房产中介，中介都有合作的银行，可以直接帮客户办理。#2
今天早晨，她一清早起来，忙着生火做饭。#1
例如光阴似风，日月如电。#1
后来，遇到一群受伤的将士与兵丁，他们有的断了臂，有的瘸了腿，有的血流不住，有的疼痛难忍。#1
第九百五十五条行纪人低于委托人指定的价格卖出或者高于委托人指定的价格买入的，应当经委托人同意；未经委托人同意，行纪人补偿其差额的，该买卖对委托人发生效力。#0
事实上，销量攀升背后，造车新势力三强已将“首家盈利车企”作为目标。去年，蔚来汽车、小鹏汽车、理想汽车毛利率均已转正，但想要掌握市场主动权，谁先盈利成为关注焦点。#2
特斯拉同时表示，未来将“在适用法律的约束下”接受消费者使用比特币购买其产品。#2
亲情伴春运，朝发夕至的旅途见证中国速度。截至2020年年底，我国高速铁路运营里程达3.79万公里，较2015年末的1.98万公里，相当于在“十三五”期间翻了近一番，稳居世界第一。数以亿计的中国人搭乘高铁，飞驰在全面建成小康社会的大路上。复兴号奔驰着，350km／h的运行速度让家的距离越来越“近”。#2
妇，她自然愿意把作姑娘时的腼腆收起一些，而大大方方的自居为“媳妇”。#1
中银证券指出，整体来看，受春节假期消费和就地过年等因素影响，食品价格在2月可能出现结构性上涨。虽然1月受到基期和局地疫情的影响，CPI同比增速再度落入负增长区间，待2月基数影响因素回落，预计CPI将出现明显反弹。#2
刘武尝到了甜头。#2
每天上班的时候，我会路过复兴甫路，就在复兴南路和南京东路的快车道上，时常有一些卖玉兰花的人，有小孩、有少女，也有中年妇人，他们将四朵玉兰花串成一串，车子经过时就敲着你的车窗说：“先生，买一串香的玉兰花。#1
第一百七十三条有下列情形之一的，委托代理终止：#0
波动的生命也是值得感恩的，让我们广增历练，张开慧眼，在老去的时候没有遗憾。#1
我们自己也不是不努力呀，洋车时行，我们就照样糊洋车；汽车时行，我们就糊汽车，我#1
第六百七十二条贷款人按照约定可以检查、监督借款的使用情况。借款人应当按照约定向贷款人定期提供有关财务会计报表或者其他资料。#0
再没有比不测的祸患更能扫除了迷信的；以前，我对什么神仙都不敢得罪；现在，我什么也不信，连活佛也不信了。#1
徽商银行官网显示，夏敏仍在高级管理层名单中，排名第四。#2
未销售车辆将在消除缺陷后再进行销售。#2
(一)不得对出口屠宰用肉牛使用任何未经老方批准的药物，所用药物符合中国相关标准，药残水平对人体无害。#2
第四十八条 中华人民共和国妇女在政治的、经济的、文化的、社会的和家庭的生活等各方面享有同男子平等的权利。#0
第七十二条清算期间法人存续，但是不得从事与清算无关的活动。#0
“对基金的考核一般是业绩优先，满足3年平均业绩处于同类产品前50%的条件才会考虑规模加权因素。”沪上一家中型基金公司的有关人士坦承，有事业部激励、业绩领先的明星权益基金经理的年终奖确实相当丰厚，但要递延发放，当年的业绩表现只占年终奖考核的一部分。#2
最后，我详详细细的为我的年轻的妻子想一想：她跟了我已经四五年，我俩在一处不算不快乐。#1
他们以为这是把光藏在洞里，不久，他们会炸破这个洞，给东亚放起一把野火来，使这衰老的民族变成口吐火焰的怪兽。#1
调研显示，一半以上网友表示日常有使用消费信贷、信用支付类服务的习惯，其中超9成用户在使用花呗。#2
鞋匠与总统#1
沿海发达地区为何增长慢#2
古代的中国人认为看到天鹅远方飞来（有鸿鸽飞至），生命里必然有好事发生，现代的人已经没有这种好事了！#1
第八百零二条因承包人的原因致使建设工程在合理使用期限内造成人身损害和财产损失的，承包人应当承担赔偿责任。#0
（一）制定和修改业主大会议事规则；#0
这是为什么人们把那些风流而不专情的浪子称作是“采花蜂”的原因吧！#1
（二）监督宪法的实施；#0
林磊一夜没能睡好。#1
（一）对行政拘留、暂扣或者吊销许可证和执照、责令停产停业、没收违法所得、没收非法财物、罚款、警告等行政处罚不服的；#0
第四百一十六条动产抵押担保的主债权是抵押物的价款，标的物交付后十日内办理抵押登记的，该抵押权人优先于抵押物买受人的其他担保物权人受偿，但是留置权人除外。#0
在眼前的时光中痛苦，黑暗与堕落，那一刻就是地狱呀！#1
国家通过各种途径，创造劳动就业条件，加强劳动保护，改善劳动条件，并在发展生产的基础上，提高劳动报酬和福利待遇。#0
第三百三十一条土地承包经营权人依法对其承包经营的耕地、林地、草地等享有占有、使用和收益的权利，有权从事种植业、林业、畜牧业等农业生产。#0
使得气囊无法有效保护乘员，增加了乘员在碰撞事故中受伤的可能性，存在安全隐患。#2
第一千二百五十六条在公共道路上堆放、倾倒、遗撒妨碍通行的物品造成他人损害的，由行为人承担侵权责任。公共道路管理人不能证明已经尽到清理、防护、警示等义务的，应当承担相应的责任。#0
第四百五十条留置财产为可分物的，留置财产的价值应当相当于债务的金额。#0
沙雕短视频巧妙融入保险场景#2
资金使用方面，其中相当一部分用于量子计算机，包括3.5亿欧元投资量子仿真系统的开发，4.3亿欧元投资未来成熟量子计算机的研究。其他优先投资包括2.5亿欧元用于传感器开发，1.5亿欧元用于具有战略意义的后量子密码学，3.2亿欧元投资量子通信，以及在开发量子设备涉及的相关技术方面投资2.9亿欧元(如光子、低温技术)。#2
第三百九十五条 【巨额财产来源不明罪】国家工作人员的财产、支出明显超过合法收入，差额巨大的，可以责令该国家工作人员说明来源，不能说明来源的，差额部分以非法所得论，处五年以下有期徒刑或者拘役；差额特别巨大的，处五年以上十年以下有期徒刑。财产的差额部分予以追缴。#0
从前那种可敬可爱的精神态度，都不知丢在哪里去了，头也垂了，眼光也散了，身体也虚弱了，我十分的伤心，就恐怕不大好，因此劝他常常到我家里来谈谈解闷，不要再拚酒了，他也不听。#1
“从农业农村发展的新情况看，2005年出台的《农村土地承包经营权流转管理办法》许多条款已不适应新的形势和法律政策要求，需要及时修改。”农业农村部有关负责人介绍，2019年以来，农业农村部组织有关方面对其进行修订，并广泛征求了社会各界意见，根据各方反馈意见作了进一步完善。新《办法》立足新形势新实践新要求，延续了中央一贯的政策基调，遵循了《农村土地承包法》的立法精神。#2
英飞凌是上述大厂之一，1月27日，但在其无锡工厂外，多位工作人员告诉《每日经济新闻》记者，与往常相比，近期他们工作量并没有特别增加，因为平时也是24小时轮班的——这恰好是问题所在。#2
”看郝凤鸣又坐下，他闭了会儿眼才说：“光预备几把椅子可不行！不行！挂国旗与否，挂遗嘱与否，都成问题！挂呢。”右手的中指搬住左手的大指，“显出我倾向政府。#1
在前面我已经说过，局里区里都有许多老人们，长相不体面，可是办事多年，最有经验。#1
那是因为从前的动物学家研究，鸵鸟遇见危险时，会把头埋在沙堆里。#1
只有提升员工自身保障，才能让员工没有后顾之忧，更有安全感。#2
这一影响也触及个人住房按揭贷款市场。今年1月，多地按揭贷款额度偏紧，放款时间较以往有所拉长。#2
    建立劳动关系应当订立劳动合同。#0
对此，银保监会消费者权益保护局提醒广大消费者，要坚持从实际需求出发，树立量入为出的理性消费观，远离过度借贷消费营销陷阱。#2
第一千二百二十五条医疗机构及其医务人员应当按照规定填写并妥善保管住院志、医嘱单、检验报告、手术及麻醉记录、病理资料、护理记录等病历资料。#0
现有证据材料不能证明证据收集的合法性的,人民检察院可以提请人民法院通知有关侦查人员或者其他人员出庭说明情况;人民法院可以通知有关侦查人员或者其他人员出庭说明情况。有关侦查人员或者其他人员也可以要求出庭说明情况。经人民法院通知,有关人员应当出庭。#0
以持续履行的债务为内容的不定期合同，当事人可以随时解除合同，但是应当在合理期限之前通知对方。#0
离婚后，父母对于子女仍有抚养、教育、保护的权利和义务。#0
我不多时要走了，你挽留我也无益呵。#1
第七百五十五条融资租赁合同因买卖合同解除、被确认无效或者被撤销而解除，出卖人、租赁物系由承租人选择的，出租人有权请求承租人赔偿相应损失；但是，因出租人原因致使买卖合同解除、被确认无效或者被撤销的除外。#0
 “补血”迫在眉睫#2
第一千一百五十条继承开始后，知道被继承人死亡的继承人应当及时通知其他继承人和遗嘱执行人。继承人中无人知道被继承人死亡或者知道被继承人死亡而不能通知的，由被继承人生前所在单位或者住所地的居民委员会、村民委员会负责通知。#0
第一分编通则#0
我想，如果我当年学画从杨贵妃、赵飞燕的石膏像学起，或者是临摹韩干笔下的圆脸肥壮的马上人物的话，可能今天就不是这样了。#1
小公司面临的问题其实是相似的，各类资源禀赋相对有限，在业务方面前期还是应该依赖于经代、银保这类不需要太大固定成本投入的渠道，一方面提升资产规模，一方面做好投资端业务，整体运转起来#2
他恨不能一步赶上前去，证明那张脸正和他所想起的一样。#1
从2014年加盟大众汽车集团开始，赫伯特·迪斯就开始致力于推动这头沉重的大象转身。#2
第一千一百二十六条继承权男女平等。#0
根据中国信通院发布的数据，2020年全年国内手机市场总体累计出货量3.08亿部，累计上市新机462款。与2019年相比，手机出货量下降20.8%，新上市机型下降19.4%。#2
除了能省好玩，当然还要会赚，这样才能给＂双十一＂钱包“回血”，生活才能不“吃土”。#2
第九百三十七条物业服务合同是物业服务人在物业服务区域内，为业主提供建筑物及其附属设施的维修养护、环境卫生和相关秩序的管理维护等物业服务，业主支付物业费的合同。#0
其中，王建中为平遥农商行原董事长。#2
第十五条中央军事委员会领导全国武装力量，行使下列职权：#0
第一千二百四十五条饲养的动物造成他人损害的，动物饲养人或者管理人应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因被侵权人故意或者重大过失造成的，可以不承担或者减轻责任。#0
非法集资人为单位的，还可以根据情节轻重责令停产停业，由有关机关依法吊销许可证、营业执照或者登记证书；对其法定代表人或者主要负责人、直接负责的主管人员和其他直接责任人员给予警告，处50万元以上500万元以下的罚款。#2
双方还将探索新的商业合作模式，创造兼具社会价值的创新服务，为广大客户提供更好的用户体验，共同打造智能、高效、安全的金融服务新范式。#2
法国启动量子技术国家战略 计划5年内投资18亿欧元#2
（二）继承人、受遗赠人；#0
自然人可以立遗嘱将个人财产指定由法定继承人中的一人或者数人继承。#0
法律和其他议案由全国人民代表大会以全体代表的过半数通过。#0
（二）合理处理该自然人自行公开的或者其他已经合法公开的信息，但是该自然人明确拒绝或者处理该信息侵害其重大利益的除外；#0
第一分编通则#0
同时，部分银行还适当上调了经营贷的利率。#2
“二师兄”反弹，“牛魔王”、“羊贵妃”等协同发力下，2020年12月，CPI同比由前月下降0.5%转为上涨0.2%。#2
一直到现在我还心存疑惑，那被画了脸谱的老鼠真的心怀愧疚吗？其他的老鼠真的心感恐怖吗？这是无法追索的，但老鼠也是有细腻感知的众生，这一点是可以确定的！#1
”这个吝啬的人一想到要把这把草给别人，就呆住了，想得满头大汗，仍然舍不得给出去，最后，他突然开悟：“原来左手也是我自己的手。#1
当地时间2021年1月8日，日本神奈川县横滨市，路人走在店铺都关闭的商业街上。#2
单位犯第二款、第三款、第四款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照各该款的规定处罚。#0
第五百六十八条当事人互负债务，该债务的标的物种类、品质相同的，任何一方可以将自己的债务与对方的到期债务抵销；但是，根据债务性质、按照当事人约定或者依照法律规定不得抵销的除外。#0
英士想技正这个名目，必是有事可做的，自己甚是喜欢，第二天上午，就去部里到差。#1
记者用安卓系统下载了一款名为“斗罗大陆”的手游，在访客模式中连续玩了近两个小时，没有任何时间限制的提示。#2
当天的晚车，英士辞了同伴，就出京去了。#1
生活的平常是淡的，淡也有淡的滋味。#1
大局是这么定好了，无论是谁也无法把小陈从火坑里拉出来了。#1
重庆有3000多万人口，是深圳的两倍多，近年来随着工业化和城镇化快速发展，居民储蓄也快速增长，但人均储蓄与深圳相比仍差距非常大。#2
”我觉得十分疑惑，问他：“是不是你和姊姊的感情很好，胜过你和妈妈的感情呢？”他回答说：“不是呀！只是我一想到姊姊死了，下回就轮到我了，心里就会悲从中来，伤心不已。#1
另有分析指出，近期房企密集回购还与宏观面趋紧直接相关。#2
放暑假#1
（二）转移财产、抽逃资金，以逃避债务；#0
权利人悬赏寻找遗失物的，领取遗失物时应当按照承诺履行义务。#0
第一千一百七十一条二人以上分别实施侵权行为造成同一损害，每个人的侵权行为都足以造成全部损害的，行为人承担连带责任。#0
盛暑天气懊热，夜不能眠，披衣到庭院中闲坐观天色，随手从床头带一本书翻看。#1
【执行判决、裁定失职罪】【执行判决、裁定滥用职权罪】在执行判决、裁定活动中，严重不负责任或者滥用职权，不依法采取诉讼保全措施、不履行法定执行职责，或者违法采取诉讼保全措施、强制执行措施，致使当事人或者其他人的利益遭受重大损失的，处五年以下有期徒刑或者拘役；致使当事人或者其他人的利益遭受特别重大损失的，处五年以上十年以下有期徒刑。#0
后来，我也慢慢成为老人忠实的顾客，每天工作到凌晨的段落，远远听到他的木鱼，就在巷口里候他，吃完一碗馄饨，才开始继续我一天未完的工作。#1
他右边的袖子，似乎是空的，从肩上直垂了下来。#1
第三百一十五条有关部门收到遗失物，知道权利人的，应当及时通知其领取；不知道的，应当及时发布招领公告。#0
第十一条人民法院审判案件,除本法另有规定的以外,一律公开进行。被告人有权获得辩护,人民法院有义务保证被告人获得辩护。#0
说得一座皆惊，酒兴全被吓得魂飞魄散，他说：“这里面有一些道理，凡是仙风道骨的动植物，是用来让我们沉思的；艳丽无方的动植物是用来观赏的；名称超绝的动植物是用来激发想像力的；一物不能二用，既有这些功能，它的肉就绝不会好吃，也吃不出个道理来。#1
其次，在观察市场利率时重点看市场主要利率指标（DR007）的加权平均利率水平，以及DR007在一段时期的平均值，而不是个别机构的成交利率或受短期因素扰动的时点值。#2
他明知这是彩珠已接到他的钱与信，钱到她手里她就会缄默，一向是如此。#1
自2018年京东金融率先上线银行存款之后，陆金所、度小满、支付宝、360金融、小米金融、腾讯、宜信、国美金融等平台陆续跟进，互联网存款产品一时风靡。#2
开年基金销售火爆#2
受托人超越权限造成委托人损失的，应当赔偿损失。#0
记得多年以前，我在梨山上，参观过蹲鱼的养殖；蹲鱼是濒临绝迹的鱼类，在台湾，只有梨山上清澈的溪水和适当的水温，能让他们乐于悠游，正由于它们独特的品性，使养殖的人丝毫不敢掉以轻心，也正因为这样，鳟鱼在人们的心目中，永远不会和吴郭鱼相提并论。#1
我们可是一定能作刺激起勇气的工作。#1
“赔钱？”#1
第八百四十三条技术合同是当事人就技术开发、转让、许可、咨询或者服务订立的确立相互之间权利和义务的合同。#0
闺钦老和尚是当代的高僧，有甚深的禅定，终生倡导念佛法门，可以说是禅净双修的典范。#1
针对安全问题，大众最为关注的还是距离多远才安全？#2
他的话转到正面儿来：“局长，好；听差，也好；副局长，哼！我永不嫌事小，只要独当一面就行。#1
中泰证券因未按规定履行客户身份识别义务、未按规定保存客户身份资料被罚95万元。#2
初一戒烟戒酒，看着别人吸，别人饮，多么难过呢！心里真象有一千条小虫爬挠那么痒痒触触的难过。#1
小钢珠店#1
此外，高通、华为、联发科、三星手机巨头早在数年前就纷纷进入车载芯片领域。#2
第五百八十一条当事人一方不履行债务或者履行债务不符合约定，根据债务的性质不得强制履行的，对方可以请求其负担由第三人替代履行的费用。#0
关闭广告不太可能，而关闭个性化广告推荐也是困难重重。市消保委对这600款App相关功能设置的测试发现，仅有14.5%的App可以找到个性化广告推荐关闭入口。比如，一款使用量级在10亿的国民级App，要关闭推送广告，不仅需要操作11步，而且需要层层“打怪”，非专业人士根本找不到入口。不仅如此，关闭还有“半年有效期”，过了有效期还会“自动重启”。#2
众泰、力帆、银翔、猎豹等企业的倒下，背后的市场逻辑即来源于此。#2
工、农、中、建、交、邮储六大银行宣布自2021年1月1日起，“提前支取、靠档计息”的存款产品计息方式有变化。#2
小千世界#1
不过，在合硕机构首席分析师郭毅看来，未来燕郊楼市存在回暖可能性。#2
我把美浓陶艺家朱邦雄送我的一个黄色陶碗，拿来配这个日本的壶，不知道它们用的釉是不是相同，但都是非常美，非常正宗的黄。#1
但在三座城市中不断变化的排名可以看出，深圳、上海和苏州的工业总产值处于你追我赶的状态，并没有谁真正坐稳了工业第一城。#2
(十)认为行政机关没有依法支付抚恤金、最低生活保障待遇或者社会保险待遇的;#0
在中国古代的诗歌小说、传奇里，像《柏舟》这样对爱情至死无悔的故事，几乎俯拾即是，最感动我的是一篇流传在大陆民间的童话《不见黄娥心不死》。#1
(四)因为案件的特殊情况或者办理案件的需要,采取监视居住措施更为适宜的;#0
女人在门外劝了几句，就给朱丽的爷爷拨通了电话。#2
犯前款罪，致使被害人重伤、死亡的，处二年以上七年以下有期徒刑。#0
我第一次吃水梨是在一位亲戚家里，亲戚刚从外国回来，带回一箱名贵的水梨，一再强调它是多么不易的横越千山万水来到。#1
大概是因为忌妒吧，他们才说小陈是“兔子”；其实据我看呢，这群人们倒更象“那个”呢。#1
在上海、深圳和苏州之后，其他重点城市的工业增加值出现了一定程度的“断档”，6000亿元区间的城市仅有重庆，5000亿元区间的有广州、东莞、泉州、宁波和无锡，4000亿元区间的有佛山、武汉、天津、杭州、北京、南京和成都。#2
第一千零七十四条有负担能力的祖父母、外祖父母，对于父母已经死亡或者父母无力抚养的未成年孙子女、外孙子女，有抚养的义务。#0
近三成游客错峰出行 部分航线票价较“五一”时略有回升#2
”“钻石不是矿物吗？怎么会有活的钻石呢？”我告诉孩子，凡是有价值的、生长着的事物，我们都可以叫它是活的钻石。#1
招股书显示，柔宇主营业务包括两部分，一是面向B端的全柔性显示屏或全柔性传感器的解决方案类产品；二是面向C端的消费者产品，如柔派手机、柔记智能手写本、Royole Moon以及Royole X(VR移动影院)等。#2
第三十四条 用人单位依照劳动合同法的规定应当向劳动者每月支付两倍的工资或者应当向劳动者支付赔偿金而未支付的，劳动行政部门应当责令用人单位支付。#0
第三百三十六条承包期内发包人不得调整承包地。#0
经过了几个月，青年开始着急了，因为他想学的是玉，却学了一大堆无用的东西。#1
    第十条国家通过促进经济和社会发展，创造就业条件，扩大就业机会。#0
第一千一百三十三条自然人可以依照本法规定立遗嘱处分个人财产，并可以指定遗嘱执行人。#0
邵一鸣强调，中国有非常好的公共卫生系统，从中央到省、市、县有各级疾控中心，还有妇幼保健系统以及一些专病比如结核病、皮肤病防治系统，都可以进行疫苗接种。近年，医改强基层，在社区建了很多公共卫生服务中心，也可以进行疫苗接种。另一方面，疫苗有专门的追溯码，整个运输、发放、使用的过程都有严格监控，老百姓可以放心、就近接种疫苗。#2
参与制定标准是推动在线外籍教师规范化管理、促进在线教培行业有序发展的有效途径，也是提升外籍教师教学质量和中国教育培训质量、推动中国教育培训走向世界的标准化工作。#2
爸爸过世以后，妈妈决定把鸽子放生，可是不管怎么放，它们总是飞回来，最后只好把鸽舍拆了，但是那些爸爸从小养大的鸽子，还不时的飞回来，经过好几年，楼顶的平台上，还常有鸽子回来。#1
与此同时，中国商业经济学会母婴产业委员会重新发布了《关于嘉宝米粉的最新通知》。该通知称，2月6日中国商业经济学会母婴产业委员会发布的《关于对嘉宝品牌婴幼儿米粉下架的通知》系被误解，是为了避免会员单位的母婴门店销售不合格产品被市场监督管理局处罚而下发的内部通知，目前也只是美国出现报道，国内媒体报道而已，至于嘉宝米粉中国市场监督管理部门并没有发出过下架通知，产品正常销售。#2
国家依法禁止任何组织或者个人扰乱社会经济秩序。#0
第二百零一条 【逃税罪】纳税人采取欺骗、隐瞒手段进行虚假纳税申报或者不申报，逃避缴纳税款数额较大并且占应纳税额百分之十以上的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；数额巨大并且占应纳税额百分之三十以上的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
在含笑盛开的春日，采一些含笑花以小白瓷盘盛着，放在茶几上，空气中都有好香，屋里显得更洁净。#1
低迷行情与宏观面趋紧使然#2
（一）无子女或者只有一名子女；#0
（一）法律上或者事实上不能履行；#0
第三十一条本章关于回避的规定适用于书记员、翻译人员和鉴定人。#0
 “另外，分期其实也是一种常见的消费方式，合理使用也能提升个人成长和生活质量。#2
隐隐的听到起床钟，象在浓雾里听到散落的一两声响动似的。#1
银鱼于二月前下小狗一窝：三雄一雌，三黄一黑，#1
每当我想起从前贴在米缸上的“春”字，就想起父亲的话，希望自己的心常常有春，有更大的空间来包容更多的智慧与爱。#1
（一）丧失父母的孤儿；#0
第九百九十九条为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为的，可以合理使用民事主体的姓名、名称、肖像、个人信息等；使用不合理侵害民事主体人格权的，应当依法承担民事责任。#0
”自己便推门走了进去，只觉得里面很黑暗，一阵一阵的臭味触鼻，也看不见翠儿在什么地方，便轻轻的唤了一声，只听见房角里微弱的声音应着。#1
收养人不履行抚养义务，有虐待、遗弃等侵害未成年养子女合法权益行为的，送养人有权要求解除养父母与养子女间的收养关系。送养人、收养人不能达成解除收养关系协议的，可以向人民法院提起诉讼。#0
成天里早晨去到技正室，谈了一天的话，晚上回来，同学便都出去游玩，直到夜里一两点钟，他们才陆陆续续的回来。#1
”正是触到了禅画之机，禅画之“画”是有法度的，但禅画之“禅”就元迹可循了，完全要看道心的修为。#1
第二百七十一条业主对建筑物内的住宅、经营性用房等专有部分享有所有权，对专有部分以外的共有部分享有共有和共同管理的权利。#0
因为有了小千世界，当大千世界风雨如晦、鸡鸣不已之际，我们可以用清明的心灵来观照；当举世狂欢、众乐成城之时，我们能够超然的自省；当在外界受到挫折时，回到这个心灵的城堡，我们可以在里面得到安慰；心灵的伤口复原，然后做一次比以前更好的出发。#1
惠姑喜欢得什么似的，有时她独自一人坐在门口的大树底下，静静的听着农夫唱着秧歌；野花上的蝴蝶，栩栩的飞过她的头上。#1
英国财政大臣里希·苏纳克表示，数据显示去年英国经济经历了巨大冲击，很多家庭和企业正身处困境，英国政府将在3月初的财政预算案中公布下一阶段支持计划。#2
鼓励银行保险机构每年定期向银保监会或其派出机构报告绩效薪酬追索扣回制度的建设情况和执行情况。银保监会及其派出机构可将银行保险机构绩效薪酬追索扣回制度的建设情况和执行情况，纳入监管评级和公司治理监管评估的考虑因素。#2
他所以不至教人讨厌他，总而言之，都仗着那一张发亮的黑脸。#1
“沧浪之水清兮，可以灌我缨；沧浪之水浊兮，可以濯我足。”#1
【盗掘古人类化石、古脊椎动物化石罪】盗掘国家保护的具有科学价值的古人类化石和古脊椎动物化石的，依照前款的规定处罚。#0
就连这么着，俞先生还时常的说：“这不过是个玩艺，可别误了正事！”#1
这恐怕是千古的大疑问，许多古老的习俗，都一再显示着人们对未知世界的好奇，对着天空和大海的辽阔，对着溪河的绵长，对着一切物的有灵，人是显得多么渺小！#1
第二百四十五条因抢险救灾、疫情防控等紧急需要，依照法律规定的权限和程序可以征用组织、个人的不动产或者动产。被征用的不动产或者动产使用后，应当返还被征用人。组织、个人的不动产或者动产被征用或者征用后毁损、灭失的，应当给予补偿。#0
（五）法律规定的其他事项。#0
（二）承租人行使索赔权利时，未及时提供必要协助。#0
赠与附义务的，受赠人应当按照约定履行义务。#0
第一千零三十六条处理个人信息，有下列情形之一的，行为人不承担民事责任：#0
第十六章一般规定#0
表决结束后，参议院多数党领袖、民主党人舒默发表讲话说，尽管特朗普最终未被参议院定罪，但投票赞成其有罪的票数是历史上总统弹劾案的最高票数，“公众的意见、历史的评价都会将特朗普定罪”。#2
上市车企2020年业绩分化明显 资产减值扎堆出现#2
调解应当遵循自愿、合法原则，不得损害国家利益、社会公共利益和他人合法权益。#0
第十八条 有下列情形之一的，依照劳动合同法规定的条件、程序，劳动者可以与用人单位解除固定期限劳动合同、无固定期限劳动合同或者以完成一定工作任务为期限的劳动合同：#0
第一千零九十五条未成年人的父母均不具备完全民事行为能力且可能严重危害该未成年人的，该未成年人的监护人可以将其送养。#0
老五偷偷的奔了饭车去。#1
不错，这几年来，他已经把少年时的理想与热气扫除了十之八九，可是到底他还是太直爽简单。#1
第九百零一条保管人保管货币的，可以返还相同种类、数量的货币；保管其他可替代物的，可以按照约定返还相同种类、品质、数量的物品。#0
第一千零二十条合理实施下列行为的，可以不经肖像权人同意：#0
2020年6月，河北省清河县人民法院裁定受理领途汽车重整。#2
据了解，融信中国近3个月累计回购股份数为1703.25万股，占公司已发行股本的1%。#2
体现在城市经济方面，近十年来，从1989年起经济总量就位居全国第三的广州，在2012年GDP总量被深圳超过退至第四，2018年被重庆超过退至第五。#2
（一）贪污数额较大或者有其他较重情节的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金。#0
第一百零五条非法人组织可以确定一人或者数人代表该组织从事民事活动。#0
大街上依然有车有马，但是老有些出丧的味儿，虽在阳光之下，而显着悲苦惨淡。#1
附则#0
核心负债比例=核心负债/总负债，不得低于60%。#2
第九十二条各级人民法院院长对本院已经发生法律效力的判决、裁定，发现有本法第九十一条规定情形之一，或者发现调解违反自愿原则或者调解书内容违法，认为需要再审的，应当提交审判委员会讨论决定。#0
经过不断的练习，这个有钱人便把财物布施给别人，最后把身体也布施给了别人，结果证得了菩提。#1
我知道那是一只母麻雀带着五只小麻雀。#1
第二百九十七条不动产或者动产可以由两个以上组织、个人共有。共有包括按份共有和共同共有。#0
知了山上有一种蝉，叫声特别奇异，总是吱的一声向上拔高，沿着树木、云朵，拉高到难以形容的地步。#1
李彦宏表示，人工智能正在重塑金融业，银行业发展迎来新的机遇。#2
南京则在2020年公布的“四新行动”（新基建、新消费、新产业、新都市）方案中提出，2020年新型都市工业产业规模要达到600亿元。在南京主城实施“退二进三”二三十年来，又首次对玄武、秦淮、建邺、鼓楼和雨花台五个区各下达上百亿元的新型都市工业产业指标，这被南京当地媒体称为将工业“迎回”主城。#2
可是，就凭咱这么个“臭脚巡”，骂街又有什么用呢！#1
第三百五十五条 【非法提供麻醉药品、精神药品罪】依法从事生产、运输、管理、使用国家管制的麻醉药品、精神药品的人员，违反国家规定，向吸食、注射毒品的人提供国家规定管制的能够使人形成瘾癖的麻醉药品、精神药品的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。向走私、贩卖毒品的犯罪分子或者以牟利为目的，向吸食、注射毒品的人提供国家规定管制的能够使人形成瘾癖的麻醉药品、精神药品的，依照本法第三百四十七条的规定定罪处罚。#0
实际上，在被集中约谈之前，北京大V们就被网友集中举报，在公众号京房字推送的《北京将专项核查违规资金进楼市已要求银行“翻旧账”》文章下，网友举报大V鼓吹楼市的留言爆赞过百。#2
新兴产业发达，资金比较集聚。#2
第一千一百八十一条被侵权人死亡的，其近亲属有权请求侵权人承担侵权责任。被侵权人为组织，该组织分立、合并的，承继权利的组织有权请求侵权人承担侵权责任。#0
(四)抵押财产被查封、扣押；#0
（二）按照考察机关的规定报告自己的活动情况；#0
反正人们在院儿里头耍，不到街上来就行。#1
牧童自从失去黄娥，就好像丢了魂一样。#1
太阳出来，街上显着更破了，象阳光下的叫化子那么丑陋。#1
后来，我做了决定，决定仍然用手提，舍弃纸箱、碎纸和破报纸，找来一个手提袋提着，从旅馆到飞机场一路无事，但是上飞机走没几步，一个踉跄，手提袋撞到身旁的椅子，只听到清脆的一声，我的心震了一下，完了！惊魂甫定地坐在自己的机位上，把陶器拿出来检视，果然犀牛的右前脚断裂，头上的角则完全断了。#1
具体从投资线索上来看，汇华理财投资经理董伟炜表示，重点看好三个投资方向：一是受益全球共振经济复苏的出口、化工和资源品等；二是线下经济的恢复，旅游、酒店、娱乐、餐饮、医疗保险等；三是高景气度的新能源、半导体、云计算等。#2
（一）造成对方人身损害的；#0
其中，服务业、工业、农业数字经济渗透率分别为37.8%、19.5%和8.2%。#2
第三百五十条建设用地使用权人应当合理利用土地，不得改变土地用途；需要改变土地用途的，应当依法经有关行政主管部门批准。#0
第六十条法人以其全部财产独立承担民事责任。#0
开年销量翻三倍 造车新势力三强战火升温#2
切实发挥社会监督作用，畅通群众举报渠道，发现问题要及时妥善处理。#2
惟有像花的人，才有资格卖花。#1
第十六条对于外国人犯罪应当追究刑事责任的,适用本法的规定。#0
不用往多里说。#1
不把饭整吞下去怎办呢？这种排练教我遇到什么苦处都能硬挺，外带着还是挺和气。#1
第三章责任主体的特殊规定#0
但由于单边主义的干扰，这个过程不断被推延，造成一些国家认为受到不公平待遇。#2
我在从前常买花的花店买了一朵鹅黄色的玫瑰，沿着敦化南路步行，对每一个擦肩而过的人微笑致意，就好像送玫瑰给他们一样。#1
第三十条 劳务派遣单位不得以非全日制用工形式招用被派遣劳动者。#0
今年5G手机会进一步上量，研究机构Gartner预测，2021年全球智能手机销售将增长11.4%达15亿部，全球5G手机销量达5.39亿部，占智能手机销售比例的35%。随着5G更广泛应用加上更多5G型号手机推出，5G手机将带动整体手机的销售增长。在低价型号的推动下，中国消费者选用5G手机更为积极，2021年中国5G手机的份额有望达59.5%。#2
执行机构为董事会或者执行董事的，董事长、执行董事或者经理按照法人章程的规定担任法定代表人；未设董事会或者执行董事的，法人章程规定的主要负责人为其执行机构和法定代表人。#0
接下来，居民们的信箱里，陆续收到各大银行的降息广告，利率一次比一次低，30年期固定抵押贷款平均利率从2019年底的3.8%降到了2020年底的2.7%，有些专业贷款公司甚至打出了最低2.25%的广告。#2
我想着小小的麻雀走进箩筐的景况，只是为了啄食几粒白米，未料竟落进一个不可超拔的生命陷阱里去，农人何尝不是这样呢？他们白日里辛勤的工作，夜里还要去巡回水，有时也只是为了求取三餐的温饱，没想到勤奋打拼的工作，竟也走入了命运的箩筐。#1
他认为市场并不是完全理性的，最多叫做有限理性（BoundedRationality）。#2
第三百二十条主物转让的，从物随主物转让，但是当事人另有约定的除外。#0
（二）醉酒驾驶机动车的；#0
近两个月，上海的新房市场，出现了31个盘售罄、认筹率超过500%的现象。这其中就包括13个“千人摇”楼盘，人气最足的一个项目，出现了13个人抢一套房的热闹场景，而这个项目（首套）验资就得700万元，买二套房验资甚至要1300万元。#2
第五百四十九条有下列情形之一的，债务人可以向受让人主张抵销：#0
第三十八条有下列行为之一的，均属侵犯注册商标专用权：#0
第二条 各级人民政府和县级以上人民政府劳动行政等有关部门以及工会等组织，应当采取措施，推动劳动合同法的贯彻实施，促进劳动关系的和谐。#0
我们每个人顺手拈来，几乎都可以找到超越时空之流的爱情故事，莎士比亚笔下的《罗密欧与朱丽叶》，曹雪芹笔下的贾宝玉与林黛玉，小仲马笔下的亚芒与玛格丽特，沈三白笔下的芸娘，歌德笔下的夏绿蒂，甚至民间传说里的白娘娘和许仙、梁山伯与祝英台……可以说是熙熙攘攘，俯拾即是。#1
”中年人说起二十年前我们会面的情景，当时我在一家报馆担任记者，跑社会新闻。#1
进行临床试验的，不得向受试者收取试验费用。#0
我白冒了险。#1
（三）使用侮辱性言辞等贬损他人名誉。#0
天眼查数据显示，目前国内有超9000家动力电池相关企业，2020年我国共新增超过1500家动力电池相关企业。#2
火花火团落下，烟象痛快轻松了一些，翻滚着向上冒。#1
第一百七十一条行为人没有代理权、超越代理权或者代理权终止后，仍然实施代理行为，未经被代理人追认的，对被代理人不发生效力。#0
虽然“后悔到大腿都拍肿了”，但徐舟还是拒绝了这些新手朋友的邀请。#2
（三）继承开始后未确定继承人或者遗产管理人；#0
（三）违法所得数额巨大的；#0
台北往莺歌有两条路，一条是走板桥、树林、山佳，一条是走板桥、土城、三峡。#1
对比2015年的评估结果，计算力指数增长最快的3个国家分别是中国、法国和日本。中国在衡量计算力指数的4大维度上均有显著的提升，平均年增幅接近30%。#2
用户只要登陆苏宁金融APP，选择“基金”栏目，点击“苏宁智投”即可一键选购。#2
“国土的乳汁在每个人血中，一样的热烈，一样的鲜红；每个人爱他的国土如爱慈母，民族的摇篮，民族的坟墓。#1
我心里感到担忧，看来这小钢珠店短期内是不会倒闭了。#1
在生活的奔忙里，我们的心仿佛被充塞得饱满了，这种饱满使我们遇树不见树，过林不见林，更不要说能静下来看路边的小草小花了。#1
依照法律、行政法规的规定，合同的变更、转让、解除等情形应当办理批准等手续的，适用前款规定。#0
童年蕉园的记忆，是我快乐的最初，香蕉树用它宽大的叶子覆盖累累的果实，那景象就像父母抱着幼子要去进香一样，同样涵含了对生命的虔诚。#1
去年全国民间投资同比增速已经实现转正，各地也都呈现加快复苏的势头。#2
捷捷微电的一条车规级MOS-FET封测线已实现小批量生产。#2
但是我听过许多自然之声，总没有这一次在竹林里感受到那么深刻的声音。#1
（五）在全国人民代表大会闭会期间，审查和批准国民经济和社会发展计划、国家预算在执行过程中所必须作的部分调整方案；#0
第二百七十九条业主不得违反法律、法规以及管理规约，将住宅改变为经营性用房。业主将住宅改变为经营性用房的，除遵守法律、法规以及管理规约外，应当经有利害关系的业主一致同意。#0
第四十一条辩护律师经证人或者其他有关单位和个人同意,可以向他们收集与本案有关的材料,也可以申请人民检察院、人民法院收集、调取证据,或者申请人民法院通知证人出庭作证。#0
在各地今年政府工作报告中，民间投资也是政策关键词。#2
中来股份在公告中诉苦，称私募产品的管理人多次拒绝公司赎回产品，并存在违反合同约定内容。#2
捕了谁去，没有登载，但无疑的已经有大批的人被捕，这，教杜亦甫担心他的父亲。#1
“运营机构”是指已具备参与此次活动的条件的工、农、中、建、交、邮储六家国有银行，不过中签红包将自动进入个人数字钱包，即使中签者目前没有这六家银行的卡，也可以使用红包。#2
第二百零二条按照年、月计算期间的，到期月的对应日为期间的最后一日；没有对应日的，月末日为期间的最后一日。#0
有研究表明，来自爱人、子女的情感支持以及照顾孙子女、参加社交活动等都能显著改善老年群体的抑郁倾向。#2
比来比去，总是不及。#1
有一年暑假，我为了爱吃梨，跑到梨山去打工，梨山的早晨是清冷的，水梨被一夜的露气冰镇，吃一口，就凉到心底。#1
谈及在重庆的布局，朱光介绍，目前度小满在重庆累计投资达90亿元，其智能风控产品“磐石”入选了重庆金融科技创新监管试点。#2
回来以后，他们把苦瓜交给师父，师父叫他们把苦瓜煮熟，当作晚餐。#1
对于此类比价行为，必须深入研究，性质不明时应先予以禁止。#2
第一百零六条有下列情形之一的，非法人组织解散：#0
我先用于毛巾把鸽子擦干，发现它体力太弱了，给它灌食一些杂粮，就放它在家里休息。#1
第二个阶段是2010年左右，10万元以下SUV需求爆发，江淮、比速、大乘、银翔、海马、东南、柳汽风行、众泰等众多自主车企正是依靠这一红利快速崛起，占有一席之地。#2
”程姥姥还要往下说话，看见何彬面色冷然，低着头只管吃饭，也便不敢言语。#1
朋友说：“太麻里的枇杷，乃是全台湾最好的枇杷。#1
该通知针对当前互联网保险碎片化、小额化趋势以及广泛触达各类消费者的客观背景下投诉增多问题，旨在从销售端明确规则，厘清权责，从而促进互联网保险业务健康发展。#2
债权转让的通知不得撤销，但是经受让人同意的除外。#0
爱，只能体会，难以描绘。#1
盘古智库高级研究员江瀚对《证券日报》记者表示，今年以来基金销售火爆最核心的原因，还是由于大家对于基金的认同度有所提高。#2
第三百四十九条 【包庇毒品犯罪分子罪】【窝藏、转移、隐瞒毒品、毒赃罪】包庇走私、贩卖、运输、制造毒品的犯罪分子的，为犯罪分子窝藏、转移、隐瞒毒品或者犯罪所得的财物的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
(七)有关共有和共同管理权利的其他重大事项。#0
保险人在机动车强制保险责任限额范围内垫付抢救费用的，有权向交通事故责任人追偿。#0
对于选用6纳米的原因，李俊男表示：“在天玑1200的规划上，我们认为在台积电先进的6纳米上会有更稳定和好的表现，结合最新的ARM的CPU架构优化，我们目前看到，可以达到性能和能效最好的平衡。我们在高端产品设计上最主要的追求，让消费者拥有最好的体验，避免发烫等问题。”#2
第九百五十一条行纪合同是行纪人以自己的名义为委托人从事贸易活动，委托人支付报酬的合同。#0
”在莺歌山上过冬，我觉得冬天如果是松柏，春天就是橡树，原是没有好坏，差别的只是心情。#1
对比普通电商购物，“缩短消费决策”及“有吸引力的价格优惠”是消费者选择直播购物的最主要原因。#2
技术许可合同是合法拥有技术的权利人，将现有特定的专利、技术秘密的相关权利许可他人实施、使用所订立的合同。#0
可见幸福并不是一种追求，而是一种对现状的满足。#1
（二）供役地和需役地的位置；#0
姗姗来迟的年终奖#2
（一）当事人的名称和住所；#0
在工业发展神速的时代，我们的生活不断有新的发现。#1
“盲盒确实是从2019年前后火起来的。”资深盲盒玩家吴迪回忆说。#2
第一千二百五十四条禁止从建筑物中抛掷物品。从建筑物中抛掷物品或者从建筑物上坠落的物品造成他人损害的，由侵权人依法承担侵权责任；经调查难以确定具体侵权人的，除能够证明自己不是侵权人的外，由可能加害的建筑物使用人给予补偿。可能加害的建筑物使用人补偿后，有权向侵权人追偿。#0
对组织、领导犯罪集团的首要分子，按照集团所犯的全部罪行处罚。#0
”然后，妈妈转过头来，脸上有非常灿烂的微笑。#1
不公开审理的案件,应当当庭宣布不公开审理的理由。#0
电塔在很远的山上，开车八小时才抵达那座山，在山里绕来绕去，就是找不到那座电塔，天色逐渐暗下来，终至完全黑暗，伸手不见五指。#1
第三百一十三条善意受让人取得动产后，该动产上的原有权利消灭。但是，善意受让人在受让时知道或者应当知道该权利的除外。#0
住家对面的银行搬走以后，连续开了几家餐厅和服饰店，都因为难以经营而关门了。#1
在苏筱芮看来，后续预计将由房地产主管部门与金融主管部门加强跨部门联动协作，金融主管部门将强化对金融机构房贷集中度的管理，运用监管科技加强对金融机构的信贷监测，对顶风作案的金融机构加大处罚力度。而地产主管部门则会加强购房者资格认定，例如上海推出“购房积分”，优先支持有社保、有户口、有家庭的无房人群。#2
(一)定罪量刑的事实都有证据证明;#0
有银行称额度吃紧#2
（一）当事人的姓名或者名称和住所；#0
正如我希望那些被放生的小鸟，能飞人林间，轻快的跳跃；希望那些被放生的海龟，能回到大海的故乡，自在的悠游。#1
夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产约定归各自所有，夫或者妻一方对外所负的债务，相对人知道该约定的，以夫或者妻一方的个人财产清偿。#0
活跃的投资客，让市场开始惶恐。#2
第一百一十条人民法院、人民检察院或者公安机关对于报案、控告、举报和自首的材料,应当按照管辖范围,迅速进行审查,认为有犯罪事实需要追究刑事责任的时候,应当立案;认为没有犯罪事实,或者犯罪事实显著轻微,不需要追究刑事责任的时候,不予立案,并且将不立案的原因通知控告人。控告人如果不服,可以申请复议。#0
大湾区多地放松户籍门槛#2
“三千元。#1
万陆认为，发展中国家要想把创新做好，必须要牢牢地和工业化绑在一起，工业化、创新、可持续增长是三位一体的过程。#2
房抵经营贷违规流入楼市，曾在深圳、上海等地引起较多关注，北京则在近日给这场狂欢盛宴浇上了一盆冷水。#2
第三百八十一条地役权不得单独抵押。土地经营权、建设用地使用权等抵押的，在实现抵押权时，地役权一并转让。#0
有一个青年，二十岁的时候，就因为没有饭吃而饿死了。#1
据介绍，按照往年规律，春节前肉鸡和牛羊出栏比较集中，市场供应和消费增长同步，价格将以稳为主。鸡蛋价格受近期新冠肺炎疫情防控等影响，在元旦之后两周短时间冲高后，近期开始回落，鸡蛋批发价格从1月高点的每公斤10.64元跌至2月4日的8.81元。#2
第七条商标使用的文学、图形或者其组合，应当有显著特征，便于识别。使用注册商标的，并应当标明“注册商标”或者注册标记。#0
个人信息中的私密信息，适用有关隐私权的规定；没有规定的，适用有关个人信息保护的规定。#0
【故意损毁名胜古迹罪】故意损毁国家保护的名胜古迹，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。#0
另一次是在纽约的大都会美术馆，这里有一个著名的“印象馆”，我选了一个人比较少的星期一，专门去看印象馆，印象馆的屋顶全是玻璃罩子，光线倾盆的泼下来。#1
”由于农夫夫妇的开朗，大家都把同情转化为敬佩，加上柠檬实在太便宜了，一车柠檬很快就被清扫一空。#1
小孙无可如何的点点头。#1
此事被网友曝光后，杭州住保房管局当天就给出了回应，会严审购房冻资情况，违规者取消摇号资格。#2
位数越高运算能力越强，存储空间越大。#2
其实呢，我虽四十多岁，#1
联合国报告：全球贸易复苏料在一季度再次陷入停滞#2
跟她谈国家大事是没有任何用处的，她的身体就是她的生命，她不知道身外还有什么。#1
似乎是欣赏着自己的黑长眼毛，一边走一边连连的眨巴眼。#1
相比之下，位于深圳东部的龙岗、盐田等片区参考价与市场价格相差就没那么大，也可看出深圳二手房市场的“炒作”力量。#2
多地按揭贷款额度大幅收紧 11家A股上市银行房贷集中度“越红线”#2
第三十五条在诉讼过程中，被告及其诉讼代理人不得自行向原告、第三人和证人收集证据。#0
由此观之，续航里程确是电动汽车用户的“痛点”，但自从三元锂电池异军突起后，这个“痛点”不再，但暴露了更大的隐患——由于三元锂电池“天生的热稳定性差”，近年来多有电动汽车自燃事故发生。#2
（四）履行期限不明确的，债务人可以随时履行，债权人也可以随时请求履行，但是应当给对方必要的准备时间。#0
第九百三十三条委托人或者受托人可以随时解除委托合同。因解除合同造成对方损失的，除不可归责于该当事人的事由外，无偿委托合同的解除方应当赔偿因解除时间不当造成的直接损失，有偿委托合同的解除方应当赔偿对方的直接损失和合同履行后可以获得的利益。#0
第六百二十九条出卖人多交标的物的，买受人可以接收或者拒绝接收多交的部分。买受人接收多交部分的，按照约定的价格支付价款；买受人拒绝接收多交部分的，应当及时通知出卖人。#0
第二百七十七条业主可以设立业主大会，选举业主委员会。业主大会、业主委员会成立的具体条件和程序，依照法律、法规的规定。#0
第八百三十七条收货人不明或者收货人无正当理由拒绝受领货物的，承运人依法可以提存货物。#0
有一个月他在借呗上借了2万，还款期前11个月，每月只需还几百元的利息，但最后一个月，他需要一次还清2万的本金，压力陡然增大。#2
第八百八十条技术咨询合同的受托人应当按照约定的期限完成咨询报告或者解答问题，提出的咨询报告应当达到约定的要求。#0
到了车门，头号金箍帽下令给老五：“教他们把炮放到上边去！”二号金箍帽补充上，亦可以略减老五的困难：“你给他们搬上去！”老五连连点头，脖子极灵动，口中不说，心里算好：“你们既不敢去说，我只好点头而已；点头与作不作向来相距很远。#1
在案件侦办过程中，公安机关从各种渠道进一步获得华信信托董某成及其他相关人员涉嫌经济犯罪线索。#2
随着国内退役动力电池数量的剧增，面对其待挖掘的巨大价值，国内有志于此的企业纷纷开始了各自的“淘金”之路。#2
第二章法定继承#0
可是，她到底又坐在那里了。#1
精明和气有什么用呢！现在，我悟过这点理#1
小陈的服装确是越来越匪气了，脸上似乎也擦着点粉。#1
兵们在路上跑，一队跟着一队，枪声不停。#1
此次调研主要集中在北上广深等一线城市的网民和多家从事消费信贷的企业及机构，调研群体也涵盖了60、70、80、90后等多个年龄段。#2
我看看天色尚早，离竹林大约有两里路，遂决定到竹林里去走一遭——我想，有音乐的地方一定是安全的。#1
张经理直言，“有些中介协同房东，通过调高挂牌价、房东跳涨等方式，制造恐慌情绪。只要有人‘上当’，中介和房东就赚了。就算真没人买，过一段时间再把价格调回去就行了，一本万利”。#2
（一）当事人的姓名或者名称和住所；#0
那些孩子因为觉得自己的城堡最美，总是不能欣赏别人的城堡。#1
”母亲笑道：“也好，倒学了几样能耐。#1
事实上，对长租公寓企业来说，租金贷业务确实需要规范，以防范租赁市场金融风险的扩大。#2
(一)自2021年2月10日起，召回生产日期从2020年9月7日到2020年9月17日的进口X5、X7车辆，共计19台。#2
百货公司里有专门为陶瓷玻璃包装的房间，负责包装的是一位讲标准北京话的中年妇人。#1
电子合同的标的物为采用在线传输方式交付的，合同标的物进入对方当事人指定的特定系统且能够检索识别的时间为交付时间。#0
第一节一般规定#0
UNI-T、星瑞现象的出现，首要原因是长安、吉利造车实力、产品品质的提升，更重要的因素是90后和95后成为汽车消费主力群体。#2
盘和林认为，网络盲盒的存在，需要杜绝数字技术对盲盒概率的黑箱操控。商家需明确注明盲盒的实际中奖率，监管部门对于标注的中奖率作不定期随访抽查，以确保中奖率属实，保护消费者的知情权，防范消费群体变为“韭菜”。#2
    第十二条劳动者就业，不因民族、种族、性别、宗教信仰不同而受歧视。#0
央行亲自划重点 加息降息主要看DR007加权平均利率#2
第十八条 【特殊人员的刑事责任能力】精神病人在不能辨认或者不能控制自己行为的时候造成危害结果，经法定程序鉴定确认的，不负刑事责任，但是应当责令他的家属或者监护人严加看管和医疗；在必要的时候，由政府强制医疗。#0
第九十五条 省、直辖市、县、市、市辖区、乡、民族乡、镇设立人民代表大会和人民政府。#0
营副不及立起，火及全身，欲睁眼，右眼被击碎。#1
雪停了。#1
第八十二条 中华人民共和国副主席协助主席工作。#0
同日，大连公安微博发布警情通报称，近期，华信信托投资人多次向相关部门举报华信信托及相关人员涉嫌经济犯罪。公安机关通过调查发现，华信信托及相关人员涉嫌违法发放贷款、背信运用受托财产等犯罪行为。2021年2月8日，公安机关依法将相关人员传唤到案。目前，案件正在进一步工作中。#2
那是我第一次看见流星，在那之前，虽听大人说起过流星，知道天上的每个星星就对应着地上的一个人，只要看见天上的流星殒落就知道地上死去了一个人。#1
二是保证营业时间。广泛动员商贸企业春节期间开门营业、延长时间，全国百万商家加入“外卖不打烊”活动，推出外卖年夜饭预定和送餐服务，深圳、四川等地数千家商场、超市延长营业时间。南京市的品牌连锁超市各门店、农产品批发市场、农贸市场在春节期间不休市、不歇业。#2
(一)肉牛出口装运前24小时内，逐头接受临床检查，无任何传染病和寄生虫病的临床症状，适合运输。#2
这首作品的灵感是来自魏晋，因为魏晋的知识分子扬弃儒学，醉心黄老，产生一种中国未曾有过的浪漫生活，魏晋文人为了逃避现实的环境，有许多人染上吃迷幻剂的习惯，他们把迷幻剂称为“漩涡五石散”，又称为“寒食散”。#1
第六百九十六条债权人转让全部或者部分债权，未通知保证人的，该转让对保证人不发生效力。#0
执行机关应当将罪犯及时收押,并且通知罪犯家属。#0
近代雕刻大师罗丹，有一件早年的作品《青铜时代》（TheAge　Of　Bronze），是我十分喜爱的雕刻作品。#1
第八节人民法院和人民检察院#0
不过，士兰微董秘办工作人员也表示：“(8英寸工厂)建设的初期，肯定会有更多的折旧。#2
第八百三十九条多式联运经营人可以与参加多式联运的各区段承运人就多式联运合同的各区段运输约定相互之间的责任；但是，该约定不影响多式联运经营人对全程运输承担的义务。#0
记者调研了解到，从早期的钠钙玻璃、低硼硅玻璃到中硼硅玻璃，我国药用玻璃产业不断升级，中硼硅玻璃技术不断成熟。一些国内企业分别攻克模制、管制两种工艺，有的实现产业环节可控。#2
这时母亲笑道：“到底翠儿是一个怎么可爱的孩子，你便和她这样的好！我看你两天以后，还肯不肯回去？”何妈说：“太太不知道还有可笑的事。#1
妈妈为我们每个孩子添了半碗肉羹，也为自己添了半碗。#1
（二）决定军事战略和武装力量的作战方针；#0
没有，没有一个“平”字与“安”字，哪怕是分开来写在不同的地方呢；没有！钱不够用，没有娱乐，没有新衣服，为什么你不回来呢？#1
银行理财披露的数据目前不如公募基金那么及时和详细。#2
英士将那一封信呈上，他看完了先问：“尊大人现在都好么？我们是好久没有见面了。#1
(四)不得以任何形式干扰证人作证;#0
在朋友家吃炒花生，非常芳香好吃，与平常吃的花生大为不同。#1
（三）承诺期限届满，受要约人未作出承诺；#0
我坐在书桌前，不看书，也不工作，只是静静的冥想，让自己的心思像一支香凝聚在一起，忧郁与纷乱缓缓地淡去了，心慢慢的清醒起来。#1
第四十一条自然人下落不明的时间自其失去音讯之日起计算。战争期间下落不明的，下落不明的时间自战争结束之日或者有关机关确定的下落不明之日起计算。#0
第三节简易程序#0
目前广州的平均单价为每平方米40657元，仅为深圳的45%。#2
风铃#1
（一）标的物严重不符合约定；#0
作为我国面积最大的直辖市，也是中西部地区唯一的直辖市，2019年重庆的城镇化率已经达到了66.8%，超过了东南沿海发达省份福建，位居全国第八。#2
第六百三十八条试用买卖的买受人在试用期内可以购买标的物，也可以拒绝购买。试用期限届满，买受人对是否购买标的物未作表示的，视为购买。#0
林斐认为，沿海一些大城市的养老、医疗等公共服务保障走在前列，储蓄率相对较低，因此增速也比较低。#2
“不论目的如何，立讯精密实控人减持对股民而言都不是好消息。但联系到近期公司投资行为和公司账目，公告里解释实控人减持是为产业投资及部分偿还银行借款，这个理由应该是符合逻辑的。”深度科技研究院院长张孝荣对21世纪经济报道记者表示。#2
直播画面显示，起飞大约两分半后，飞行器乘员舱同火箭分离，随后到达107公里的最高高度，起飞大约10分钟后着陆。火箭则比乘员舱早几分钟在着陆平台边缘实施了动力着陆。#2
(二)严重违反有关暂予监外执行监督管理规定的;#0
第六百八十六条保证的方式包括一般保证和连带责任保证。#0
每年“开门红”均是贷款投放旺季，今年情况有所不同。受访银行业内人士表示，目前处于房地产贷款集中度管理的调整期，具体投放节奏在总量控制下由各分支机构具体把握，但按揭贷款额度偏紧，放款时间较以往有所拉长。#2
违反国有财产管理规定，在企业改制、合并分立、关联交易等过程中，低价转让、合谋私分、擅自担保或者以其他方式造成国有财产损失的，应当依法承担法律责任。#0
及至车开了，而车上旅客并不多，二位感到除夕奔驰的凄凉，同时也微觉独占一凳的野心似乎太小了些。#1
”弘忍笑说：“你是岭南人，又是没有受过教化的蛮人，怎么能成佛呢？”慧能说：“人有南北之分，佛性却没有南北的差异，蛮人的身份与和尚的身份虽然不同，佛性究竟有何差别呢？”弘忍暗中赏识，最后终于把衣钵传给这位岭南来的蛮子，自幼丧父的樵夫。#1
(二)依据法律认定被告人无罪的,应当作出无罪判决;#0
截至2020年末，活期存款靠档计息产品余额为1.2万亿元，较整改前压降5.5万亿元，压降比例超过81%。#2
在乘用车主要品种中，与上月相比，基本型乘用车(轿车)降幅略低，其他三大类乘用车品种产销均呈较快下降；与上年同期相比，交叉型乘用车产销有所下降，其他乘用车品种产销均呈增长，其中基本型乘用车(轿车)和运动型多用途乘用车(SUV)增速更为明显。#2
针对新规提及的中介机构相关内容，盘和林表示，相关内容进一步强化中介机构的核查责任，中介机构不能再置身事外。中介机构是落实合规监管的第一道关，新规为中介机构勤勉尽职指明了方向，也为中介机构提供了打击突击入股乱象的“新武器”。#2
第七百七十三条承揽人可以将其承揽的辅助工作交由第三人完成。承揽人将其承揽的辅助工作交由第三人完成的，应当就该第三人完成的工作成果向定作人负责。#0
第二十七章合伙合同#0
这叫作“白活”，就是给人家糊顶棚。#1
行为人非依法律规定或者未经对方同意，不得擅自变更或者解除民事法律行为。#0
第一千零四十五条亲属包括配偶、血亲和姻亲。#0
第一千零三十条民事主体与征信机构等信用信息处理者之间的关系，适用本编有关个人信息保护的规定和其他法律、行政法规的有关规定。#0
第四十七条中华人民共和国的主权、统一、领土完整、安全和发展利益遭受威胁时，国家依照宪法和法律规定，进行全国总动员或者局部动员。#0
琳琳（化名）是去年研究生毕业刚入职的保险行业新人，今年24岁，对于年终奖，她表示目前尚未发放到手，不确定具体数额，只知道大概占全年总薪酬的50%-60%。关于年终奖的处置情况，她说：“这算是‘第一桶金’吧，我想把40%的钱用来给家人和朋友花费，再留20%作为自己的旅游基金，待到春暖花开时去看看‘诗和远方’，20%为自己‘充电’报名兴趣班，剩余20%我选择放到微信的零钱通里，待我的‘小金库’充裕后，我打算购买一些基金来理财。”#2
今日早间，嘉里建设、嘉里物流联合发布公告宣布，其股票今日上午九时起复牌。#2
腾讯云移动金融开发平台TMF能够帮助金融机构将移动应用开发效率提升150%，产品体验大大增强。#2
2020年自主品牌SUV累计销量404.2万辆，同比下滑8.9%，市占率减少3.2个百分点。#2
（四）储存场所；#0
还是跑吧，糊涂的乱动，总比呆立哆嗦着强。#1
我把铺盖卷打好，然后恭而敬之的去见宅上的老爷。#1
双方目前为何没有建立合作的原因，韩国汽车业界有观点认为，现代汽车可能担心变相沦为苹果的代工企业。#2
保理合同应当采用书面形式。#0
第五章国家所有权和集体所有权、私人所有权#0
“好可惜呀！爸爸！你种的花草都死了。”儿子说。#1
——慈爱的……，不想了，烦闷的很！”微微的风，吹扬着他额前的短发，吹干了他头上的汗珠，也渐渐的将他扇进梦里去。#1
闯进来情爱就有情爱，刺进来忧伤就有忧伤，一任什么事物到了我们的晴窗，都能让我们更真切的体验生命的深味。#1
这时，他像是开悟了一样，大叫起来：“使我有这么悲惨命运的，正是这一副悲惨的脸相，我一定要改变这副脸相。#1
第三十二条代理诉讼的律师，有权按照规定查阅、复制本案有关材料，有权向有关组织和公民调查，收集与本案有关的证据。对涉及国家秘密、商业秘密和个人隐私的材料，应当依照法律规定保密。#0
加密货币可以通过Defi实现数字货币的借入与借出、甚至可以开展传统金融业的基金、保险等业务。#2
据说，若是请他们吃一顿饭，他们便可以玩这一招。#1
2020年7月23日12时41分，我国在海南岛东北海岸中国文昌航天发射场，用长征五号遥四运载火箭成功发射首次火星探测任务“天问一号”探测器，火箭飞行2000多秒后，成功将探测器送入预定轨道，开启火星探测之旅。#2
现在，他正作着一件背心，戏台上丫环所穿的那种。#1
春运开始至今，共出动执法人员1.1万余人次，检查各类运输车辆3.4万辆，查处各类违法违章行为1500余起，其中查扣各类“黑车”1100余辆。#2
在调整的一段时间后，近期奇信股份再度开启连跌模式，1月4日以来已经连续5跌停。#2
不像我们年轻时的感情事件，对方离开时的理由到如今都还是谜一样。#1
要是凑不上角儿的话，他可以临时去约。#1
不动产登记簿记载的权利人不同意更正的，利害关系人可以申请异议登记。登记机构予以异议登记的，申请人在异议登记之日起十五日内不起诉，异议登记失效。异议登记不当，造成权利人损害的，权利人可以向申请人请求损害赔偿。#0
(三)被害人有证据证明对被告人侵犯自己人身、财产权利的行为应当依法追究刑事责任,而公安机关或者人民检察院不予追究被告人刑事责任的案件。#0
国有公司、企业或者其他国有单位中从事公务的人员和国有公司、企业或者其他国有单位委派到非国有公司、企业以及其他单位从事公务的人员有前款行为的，依照本法第三百八十四条的规定定罪处罚。#0
第三百六十条建设用地使用权消灭的，出让人应当及时办理注销登记。登记机构应当收回权属证书。#0
好妈妈停止了呼吸。#1
”他揉一揉眼睛，站了起来，我拉着他的手，一同进入卧室。#1
我告诉朋友，我在年纪尚小的时候，常在田间帮忙农作，要扛着稻谷或挑着香蕉在田埂行走，大人的教导里，最重要的一项是放下和提起同等重要，扛起时没有顺势而为，就会“煞到中气”，放下时没有顺势而为就会“闪到腰子”，都是非常严重的。#1
第一千零八条为研制新药、医疗器械或者发展新的预防和治疗方法，需要进行临床试验的，应当依法经相关主管部门批准并经伦理委员会审查同意，向受试者或者受试者的监护人告知试验目的、用途和可能产生的风险等详细情况，并经其书面同意。#0
（三）不履行赠与合同约定的义务。#0
有前两款行为，同时构成其他犯罪的，依照处罚较重的规定定罪处罚。#0
惟有内外都柔软，没有预设立场的人，才能一心一境，情景交融，达到一体心的境界。#1
调查专员回衙复命，报告详细，文笔甚佳。#1
“我要和太阳赛跑，要在太阳没有下山以前跑回家。”我心里有一个声音说。#1
”我笑了一笑说：“这不过是我闷来借此消遣就是了，我哪里配作小说？”弟弟说：“你现在有工夫为什么不作？”我一面站起来一面笑道：“年假里也应该休息休息，而且你回来了，我们一块儿谈话游玩，何等热闹，更不愿意……”这时候仆人进来，递给弟弟一张名片。#1
西南证券则预计2月CPI仍为负值。西南证券认为，1月，食品价格涨幅扩大，但非食品价格由于局部疫情等影响降幅较大，综合导致CPI同比转负，随着节后涨价效应减弱及基数作用，预计2月食品价格趋于回落，非食品价格仍在低位，CPI同比或仍在负值区间。#2
路上车上，我还是看那本笔记。#1
情书上有这样看来普通的句子：“当初是我选择了你，心里明知与你不会长久，还是执著的选择了你。#1
国家在社会主义初级阶段，坚持公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度，坚持按劳分配为主体、多种分配方式并存的分配制度。#0
借了钱，打点行李，我把胡子剃得光光的上了“任”。#1
天津财政问题的根源，还是归于经济发展的失速。一个值得关注的现象是，天津国企混改启幕并提速的2016年到2019年，也是天津的多事之秋。#2
3.关于严惩严重危害社会治安的犯罪分子的决定#0
灯光灿然。#1
如账户开户流程中存在部分银行未对开户信息核验或通过他行II类账户开立本行II类账户的情况。#2
这种心情，恐怕是我们下一代的孩子永远也不会知道的吧！#1
我对朋友说，这些年轻人有的是学生，有的是白天上班的上班族，夜里出来赚外快，所以摊贩的族群与传统为了生活而出来摆地摊的摊贩，是很不相同了。#1
第五百四十七条债权人转让债权的，受让人取得与债权有关的从权利，但是该从权利专属于债权人自身的除外。#0
第二章物权的设立、变更、转让和消灭#0
”一位小朋友说。#1
可是不吃苦瓜的人，永远不会知道苦瓜是苦的。#1
人民检察院自收到移送审查起诉的案件材料之日起三日以内,应当告知被害人及其法定代理人或者其近亲属、附带民事诉讼的当事人及其法定代理人有权委托诉讼代理人。人民法院自受理自诉案件之日起三日以内,应当告知自诉人及其法定代理人、附带民事诉讼的当事人及其法定代理人有权委托诉讼代理人。#0
一年得不到一笔大活，只仗着糊一辆车或两间屋子的顶棚什么的，怎能吃饭呢？睁开眼看看，这十几年了，可有过一笔体面的活？我得改行，我算是猜对了。#1
第一百六十一条民事主体可以通过代理人实施民事法律行为。#0
头部玩家打法各异#2
第九百八十五条得利人没有法律根据取得不当利益的，受损失的人可以请求得利人返还取得的利益，但是有下列情形之一的除外：#0
为何天津混改近些年来不断提速呢？多数人士在接受记者采访时首先指向的是化解国企债务困局。#2
6月28日，美团互助在成立一周年之际宣布将全面升级互助模式。#2
    第二十一条劳动合同可以约定试用期。试用期最长不得超过六个月。#0
有时候，即使是给别人花钱，也能让韩文聪享受其中。#2
《证券日报》记者走访了某银行，并尝试在该银行进行了消费贷的相关咨询。#2
第四百二十五条 【擅离、玩忽军事职守罪】指挥人员和值班、值勤人员擅离职守或者玩忽职守，造成严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役；造成特别严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
他吃的很多，可是不懂得挑食。#1
不知道从什么时候开始，忠孝东路两边的人行道，每到百货公司打烊之后，就形成一个市集，从延吉街开始一直排到复兴南路，全部都是铺在地上的地摊。#1
“以卵击石，勇敢也是愚昧！”初济辰笑了笑。#1
比如，法国对美国高科技公司在法国的营业收入增收数字税，美国用关税进行反制。#2
具体而言，这名消息人士透露，届时，该发射场预计将发射来自俄罗斯、韩国、日本、沙特阿拉伯、阿联酋、以色列、泰国、加拿大、巴西、德国、荷兰、意大利、阿根廷、匈牙利、突尼斯、英国、西班牙和斯洛伐克的卫星。#2
刘长全表示，供需平衡意味着供需同步增长及需求对供给的拉动。但是，国内原料奶产量增速低于乳制品进口量增速，说明国内原料奶生产不能充分满足乳制品需求增长，国内原料奶供需关系紧张，拉动了价格的上涨。#2
土地审批也耗时耗力，地方官员迫于选民加压，制定的安全设计标准越来越高，新建房单元数控制更严格，为的是让现有居民的房屋增值，并且通过房价筛选邻居，这些漫长而严格的各级审批程序，让新房供应量虽然每年有增长，但是在房屋交易总量中，占比不到1/5。#2
第五章名誉权和荣誉权#0
大概是幼年培养出来的习惯吧！每次随着妈妈回娘家，总要走很长的路，有许多小庙神奇的建在那一条路上，妈妈无论多急的赶路，必定在路过端的时候进去烧一把香，或者喝杯茶，再赶路。#1
第九百九十二条人格权不得放弃、转让或者继承。#0
扫码点餐应是可选项，而不应该成为唯一选项，应当由消费者决定是否扫码点餐，而不是由商家“一刀切”。#2
（四）生产设备、原材料、半成品、产品；#0
失踪人所欠税款、债务和应付的其他费用，由财产代管人从失踪人的财产中支付。#0
2020年10月，字节跳动大力教育发布首款教育硬件产品“大力智能作业灯”，发布这款产品的负责人为Musical.ly原创始人阳陆育，他的职务为大力智能团队负责人。阳陆育当时表示，2021年大力教育将推出下一款智能硬件产品。#2
我们要教孩子懂得疼惜与关爱众生，就要先取下我们无知与野蛮的项圈呀！#1
你就说冯大人有多么大的势力吧！喝！我们四个人可抖起来了，真正细黑呢制服，镶着黄登登的金绦，过膝的黑皮长靴，靴后带着白亮亮的马刺，马枪背在背后，手枪挎在身旁，枪匣外搭拉着长杏黄穗子。#1
 “这种潮流造成了BBC这样的老牌知名媒体也偏离了中立、客观的路线，他们的选题具有明显倾向性、他们的所谓‘证人’、‘证言’的背景基本属于反华势力，他们的拍摄方法被称之为‘BBC阴间滤镜’，他们的媒体调性也从国际知名媒体沦为意识形态斗争工具。”李白杨说。#2
”“对！””杜亦甫点了点头，可是问了周石松一句：“你呢？”“怎办都好，我听你们的！假若你们说去硬碰，”看了杜亦甫一眼，他把话打住了。#1
主意老在那儿变动。#1
依照法律、行政法规的规定负有作出承诺义务的当事人，不得拒绝对方合理的订立合同要求。#0
然后把已经打破的水缸丢弃。#1
航道客满，我乘坐的飞机机长宣布，在桃园上空盘桓三十分钟。#1
没想到大安才出去不久，小狗就咽下最后一口气，死了。#1
尽管2020年美国的纽约、洛杉矶等几个特大城市的房价确实遭到了疫情不小的冲击，但整体而言，美国的房价涨速却是近年来之最。#2
颖铭反微微的惨笑。#1
7月2日，人民银行重庆营管部出台《重庆市金融支持稳企业保就业工作方案》，重点部署重点企业政银企对接机制，引导金融机构为企业提供适合的金融政策和产品。#2
这样做下来，经营贷利息在年化6%左右，比按揭高约一个点。#2
第二百五十九条 【破坏军婚罪】明知是现役军人的配偶而与之同居或者结婚的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
他不能，绝对不能，是个“兔子”。#1
如中信银行手机银行App代销“兴银理财稳利恒盈F款(半年期)”，江苏银行手机银行App代销“中银理财‘稳富’固收增强(封闭式)2020年09期”理财产品。#2
中新经纬客户端2月10日电 10日，银保监会网站公布多则贵州监管局下发的行政处罚决定书，贵州银行合计被罚款270万元。#2
但也有部分触及红线的银行北京地区房贷业务同样面临整改压力，“我们行的占比是超标的，北京地区的房贷额度总行一直给得很紧，目前还没有明显收缩的情况，但我听说已经计划要收紧额度了”。#2
席上一共有七八十人，有戏界的重要人物，有新闻记者，有捧角专家，有地面上的流氓。#1
代理人不得以被代理人的名义与自己同时代理的其他人实施民事法律行为，但是被代理的双方同意或者追认的除外。#0
穆矢简历#2
截至2020年三季度末，银行理财平均固定管理费率较资管新规刚出台时下降0.16%，至0.21%；平均销售费率较资管新规刚出台时下降0.06%，至0.20%；平均托管费率较资管新规刚出台时下降0.02%，至0.02%，其他费率较资管新规刚出台时平均下降0.43%，至0.03%。#2
对自然人声音的保护，参照适用肖像权保护的有关规定。#0
期间的最后一日为节假日的,以节假日后的第一日为期满日期,但犯罪嫌疑人、被告人或者罪犯在押期间,应当至期满之日为止,不得因节假日而延长。#0
孕育机遇#2
第七百一十九条承租人拖欠租金的，次承租人可以代承租人支付其欠付的租金和违约金，但是转租合同对出租人不具有法律约束力的除外。#0
据了解，亚洲特别是东南亚的大多数国家依然是现金社会，但同时也是全球互联网普及最快的区域之一，与此同时，这里的金融基础设施相对落后，6亿人口中有超过70%的人都没有银行账户，金融服务留有巨大空白。#2
第九十九条外国人、无国籍人、外国组织在中华人民共和国进行行政诉讼，同中华人民共和国公民、组织有同等的诉讼权利和义务。#0
第一百零一条人民法院审理行政案件，关于期间、送达、财产保全、开庭审理、调解、中止诉讼、终结诉讼、简易程序、执行等，以及人民检察院对行政案件受理、审理、裁判、执行的监督，本法没有规定的，适用《中华人民共和国民事诉讼法》的相关规定。#0
数据还显示，英国2020年第4季度(10月至12月)的国内生产总值(GDP)预计增长1.0%。尽管连续两个季度增长，但英国的GDP水平比2019年第4季度的水平萎缩7.8%。#2
依托金融科技，该分行通过政融支付产品开放式的支付结算模式，帮助解决了体育消费券资金的结算和清分的难题，助力福州市政府体育消费券在“E福州”平台的顺利发放，放大体育消费券的杠杆效应，既促进消费回补又加速企业复工复产。#2
第六章医疗损害责任#0
因为她过来不到两个月，公公就病死了，她婆婆成天咒骂她，说她命硬，把公公尅死了，就百般的凌虐她，挨冻挨饿，是免不了的事情。#1
第二百六十条集体所有的不动产和动产包括：#0
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金。#0
小陈，因为聪明，贪快贪多，恨不能一个星期就学完一出戏。#1
第二章损害赔偿#0
其中，卖方三营业部集中在广深地区，中信证券广州临江大道卖出35.7亿元，广发证券深圳高新南一道、平安证券股份有限公司深圳金田路等三个位于深圳的营业部合计卖出36亿元。#2
最新消息显示，英国纯电动汽车在2020年的注册量增长近190%。#2
本编所称兄弟姐妹，包括同父母的兄弟姐妹、同父异母或者同母异父的兄弟姐妹、养兄弟姐妹、有扶养关系的继兄弟姐妹。#0
“金含”是一种我以为早已失传的糖果，它的形状如弹珠，大小像桔子或酸李，颜色如同西瓜的皮，有的绿白、有的红白的间杂着。#1
第二百一十六条不动产登记簿是物权归属和内容的根据。#0
对穿马褂的不必提日本鬼，光说有地方洗澡，娘们陪着；一提日本，他们就哆嗦。#1
”鱼跃医疗CHO朱虹坦言，“每个人每个月的相互宝分摊金也就七八块钱，但可以给每位员工最高30万元的保障。#2
”小贩面不改色的说。#1
黑龙江省住房和城乡建设厅开展约谈走访，督促抓好落实，并加快完善城镇老旧小区改造政策机制，堵塞制度漏洞，防范类似问题再次发生。#2
在过去十年的中国城市竞逐中，中西部城市的GDP增长最快，尤其是以长沙、重庆、合肥等城市为代表，经济的飞速发展带来了当地居民收入的增长。#2
徐明侠向杜亦甫点头，向初才子点头，眼睛由这个看到那个，轻送着泪光，仿佛他们的话都正好打在他的心坎上，只有佩服，同情，说不出来话。#1
度小满为新发地商户发放亿元低息贷款 探索“小微企业定制化服务”#2
我们善意的来推测，这位先生的闭口不响，一定具有要维持和平的苦心和盼望。#1
网约车计费，与平台算法紧密关联。#2
马智涛认为：“突破三大核心问题以后，我们相信数据要素的价值具备了先决条件，它的产权可以被界定，价值可以被存储，同时这些价值也能够被评估以及可以有效流通，最终真正实现数据生产力的全面解放。”#2
一切国家机关和武装力量、各政党和各人民团体、企业事业组织、社会组织和其他组织，都应当组织本地区、本部门、本单位开展国防教育。#0
2月8日，央行发布《2020年第四季度货币政策执行报告》指出，判断短期利率走势首先要看政策利率是否发生变化，主要是央行公开市场7天期逆回购操作利率是否变化，而不应过度关注公开市场操作数量。公开市场操作数量会根据财政、现金等多种临时性因素以及市场需求情况灵活调整，其变化并不完全反映市场利率走势，也不代表央行政策利率变化。#2
数字化的工具让他尝到甜头，也让他转型的心态更为迫切。#2
记者从国家航天局获悉，嫦娥四号着陆器和“玉兔二号”月球车分别于1月20日21时10分和14时06分完成第26月昼工作，按地面指令完成设置，进入月夜休眠。截至目前，嫦娥四号着陆器和“玉兔二号”月球车已在月面工作749个地球日，累计行驶里程628.47米。#2
对于专业从事投资的基金经理来说，年终奖怎么花颇有讲究。记者在调研中发现，除了日常消费，还房贷和买基金是基金经理年终奖的两大去处。#2
箩筐是劳作的人们一件再平凡不过的用具，它是收成时一串快乐的歌声。#1
海通证券指出，本轮基期轮换中食品项权重下滑，而非食品项占比提升。2021年本轮权重调整中，食品价格权重约从22%降至19%，其中猪肉价格权重约下调2.3个百分点至2.3%。非食品权重则相应上调3个百分点至81%，其中居住项权数上调最多，约2.1个百分点，交通通信则提升了0.9个百分点。#2
对于高达70亿的大宗交易而言，这个折价率并不算高。#2
第七章#0
妈妈边吃肉羹边说：“这凤山提回来的肉羹确实真好吃！”爸爸说：“就是真好吃，我才会费尽心机提这么远回来呀！这铁锅的价钱是肉羹的十倍呀！”当爸爸这样说的时候，我感觉温馨的气息随着肉羹与香菜的味道，充塞了整个饭厅。#1
那美丽的姿势化成金黄色的稻穗，那弯腰的谦卑则化为累累垂首的稻子，在土地中生长，从无到有、无中生有，不正是法身显化的奇迹吗？从柑园的农田离开，车于穿行过柳树与七里香夹道的小路，我的身心爽然，有如山间溪流一样明净，好像刚刚在佛寺里虔诚的拜过佛，正弯腰往寺门的方向退去。#1
该公司前三季度实现收入860万美元，其中第三季度为791万美元。#2
我们便出来，坐在廊子上，微微的风，送着一阵一阵的花香。#1
我挤在了一群买卖人的中间，藏在黑影里。#1
贵州是传统劳务输出大省，但遵义市正安县却有大量务工者返乡就业。#2
征求意见稿指出，申请列入清单的企业，原则上每年3月25日至4月216日将有关申请表和必要佐证材料(电子版、纸质版)报各省、自治区、直辖市及计划单列市、新疆生产建设兵团发展改革委、工业和信息化主管部门(以下简称“地方发改和工信部门”)。#2
前款规定的规范性文件不含规章。#0
20岁试水 30岁求稳 40岁激进#2
市场的普遍观点是，天津混改大幕的正式拉开始于2017年。这一年天津组建了津联、津诚、津投等国有资本投资运营公司，次年市属国企混改便驶入快车道。2018年涌现出北京金隅集团受让天津建材55%的股权、招商局集团入股天津药物研究院、绿地控股14.86亿混改天津建工等不少典型案例。其中天津水产集团将100%的股权转让给民营企业巨石控股，成为天津首个国资彻底退出的地方国企。#2
第四百二十七条设立质权，当事人应当采用书面形式订立质押合同。#0
（一）当事人的姓名或者名称和住所；#0
而作为基金代销机构之一的银行业也尝到了“甜头”。#2
报告分析，这说明中国在战略层面对人工智能的重视，以及企业希望以人工智能为发展契机提升核心竞争力的迫切愿望。随着数据的激增和算法的日益复杂，AI算力将变得至关重要，对各个国家人工智能产业的发展具有极大的推动作用。#2
（七）继续履行；#0
我成长的环境是艰困的，因为有母亲的爱，那艰困竟都化成刮美，母亲的爱就表达在那些看起来微不足道的食物里面；一碗冰糖芋泥其实没有什么，但即使看不到芋头，吃在口中，可以简单的分辨出那不是别的东西，而是一种无私的爱，无私的爱在困苦中是最坚强的。#1
我每次想到时间宝贵，就会想起这件往事，生命里的每一秒都是一只宝贵的鸟，它不断地张开翅膀飞去，仿佛天上的鹭鸶成行。#1
一位银行理财人士认为，理财子公司的建设和原来在银行体系内相比肯定有区别，有公募化的趋势，但跟公募基金仍不一样，二者的基本盘不一样，银行理财对公募基金的通道需求不会减少，相当于银行替投资者进行了一层筛选，一者追求绝对收益，另一者追求相对收益。#2
三季度财报显示，公司业务结构、业务规模增速、研发投入、To B科技收入占比等多项核心指标行业领先。#2
不仅扰乱了市场利率机制，也容易误导消费者简单将利率当成购买产品的唯一导向。#2
战云密布了，动员令下了，我自己昏昏沉沉的，什么都不明白，便要开往前敌去了，便要去和那无情的炮火相见了。#1
第一千零三十四条自然人的个人信息受法律保护。#0
就在那熙和的日光中，早晨的微风启动了大地，我最爱站在窗口，看父亲穿着沾满香蕉汁的衣服，戴着顶法上几片竹叶已经掀起的；日斗笠，挑着一摇一晃的一对箩筐，穿过庭前去田里工作；爸爸高大的身影在阳光照耀下格外雄伟健壮，有时除了箩筐，他还荷着锄头、提着扫刀，每一项工具都显得厚实有力，那时我总是倚在窗口上想着：能做个农夫是多么快乐的事呀！#1
技术许可合同是合法拥有技术的权利人，将现有特定的专利、技术秘密的相关权利许可他人实施、使用所订立的合同。#0
第二百二十三条第二审人民法院对于下列案件,应当组成合议庭,开庭审理:#0
落实国家有关文件要求，进一步推动便利二手车异地迁移。#2
这时我想起小的时候，和忠平一起游玩，我们各人都拿着一杆小木枪，装上沙土，伏在树后，互相射击，忽然他一枪射在我脸上，飞沙迷了我的眼，我放下枪就哭了，他赶紧跑过来，替我揉眼睛，一面劝我说：“弟弟不要哭，我们以后永远不打着玩了。#1
华侨收养三代以内旁系同辈血亲的子女，还可以不受本法第一千零九十八条第一项规定的限制。#0
我看着，闻着，难过，我忘了自己的危险，我仿佛是个不懂事的小孩，只顾了看热闹，而忘了别的一切。我的牙打得很响，不是为自己害怕，而是对这奇惨的美丽动了心。#1
第七百二十四条有下列情形之一，非因承租人原因致使租赁物无法使用的，承租人可以解除合同：#0
明知他人制造毒品而为其生产、买卖、运输前款规定的物品的，以制造毒品罪的共犯论处。#0
疫情加快了全社会数字化转型，新基建成为中国经济增长新引擎，一批因新基建而生的工作岗位迎来了时代机遇。#2
2020年全年新增保单件数526亿件，同比增长6.3%。#2
他觉得这个妇人不象久干这个的；由这个，他又想到小陈必会利用生手，好多敲几个钱，由这个，他也渺茫的推想到，城市陷落，大家成了没上锁镣的奴隶，多少个良家妇女须把身子卖了，才能赚来三餐；这个妇人家里也许有好几个小孩，饿得象些瘦狼呢！一股热情使他挺起来腰板，真想到柜上取出几块钱给了她！可是，他是买卖人..腰板又塌下去。#1
若是要节省学费的话，我也可以不去……’叔叔叹一口气方要说话，祖母便接着说：‘你姊姊一个姑娘家，要那么大的学问做什么？又不像你们男孩子，将来可以做官，自然必须念书的。#1
【非法制造、买卖、运输、储存危险物质罪】非法制造、买卖、运输、储存毒害性、放射性、传染病病原体等物质，危害公共安全的，依照前款的规定处罚。#0
第四百六十六条当事人对合同条款的理解有争议的，应当依据本法第一百四十二条第一款的规定，确定争议条款的含义。#0
（五）为维护公共利益或者肖像权人合法权益，制作、使用、公开肖像权人的肖像的其他行为。#0
第三百零二条 【盗窃、侮辱、故意毁坏尸体、尸骨、骨灰罪】盗窃、侮辱、故意毁坏尸体、尸骨、骨灰的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。#0
第二百五十七条 【暴力干涉婚姻自由罪】以暴力干涉他人婚姻自由的，处二年以下有期徒刑或者拘役。#0
（七）法律、行政法规未禁止抵押的其他财产。#0
其中，纯电动车销量占比达4%。#2
牧童因为是个孤苦无靠的穷孩子，死时自己倒在野地里，就没人问了。#1
第九十一条公安机关逮捕人的时候,必须出示逮捕证。#0
她觉得这些光景，十分的新鲜有趣，好像是另换了一个世界。#1
第六百六十三条受赠人有下列情形之一的，赠与人可以撤销赠与：#0
（三）转让的不动产或者动产依照法律规定应当登记的已经登记，不需要登记的已经交付给受让人。#0
在张波看来，无论是符合购房资格的人群，还是拆迁解放的购房需求，亦或境外留学的人群回流，都沉淀为购房力量。#2
（二）就有关登记事项询问申请人；#0
合伙期限届满，合伙人继续执行合伙事务，其他合伙人没有提出异议的，原合伙合同继续有效，但是合伙期限为不定期。#0
网约车订单计费不准，与预估或经验存在偏差，成为不少消费者的烦心事。#2
第二十二章仓储合同#0
第五百条当事人在订立合同过程中有下列情形之一，造成对方损失的，应当承担赔偿责任：#0
我问农夫说：“可是我也种过空心菜，怎么没有开过花呢？”他说：“一般人种空心菜，都是还没有开花就摘来吃，怎么会看到开花呢？#1
事实上，阮咸对当世的礼法非常轻蔑。#1
第一百三十三条民事法律行为是民事主体通过意思表示设立、变更、终止民事法律关系的行为。#0
通报指出，国务院第七次大督查发现，黑龙江省哈尔滨市城镇老旧小区改造存在工程进度慢、征求意见不充分等问题；哈尔滨市对城镇老旧小区改造工程偷工减料、围标串标、弄虚作假等问题作出严肃处理并进行了通报。#2
夫妻就像这对香炉，表面各自独立，腹中却有一点心意相通，这种相通，在点了火的时候最容易看出来。#1
第九百九十四条死者的姓名、肖像、名誉、荣誉、隐私、遗体等受到侵害的，其配偶、子女、父母有权依法请求行为人承担民事责任；死者没有配偶、子女且父母已经死亡的，其他近亲属有权依法请求行为人承担民事责任。#0
设任其发展，则黑小狗之血将为在芝我国国民之前导，由犬及人，国人危矣！’”周石松念的很快，念完，头上见了汗：“为了一只小狗！”#1
百年含笑#1
“盲盒最大的魅力在不确定性，最大的问题也在不确定性上。它的游戏规则需要透明，需要告别不确定性，避免模糊操作。”浙杭律师事务所合伙人姜海斌建议，应该明确对外公布获奖的概率和游戏规则，并且这样的概率不能偏离合理合法的范畴。对于“盲盒经济”中存在的违法犯罪行为，则需要给它划定比较明确的法律界线，只有这样才能打消社会疑虑。#2
IPRdaily数据显示，2019年，阿里巴巴（支付宝）以1505件专利位列第一。#2
行情好，价格也有底气。他直言，几个月前一些客户还能还价5%左右，现在基本还不了价。很多客户也直接不还价了，他们更关心的是“房东诚心卖吗”，因为市场上出现了不少房东“钓鱼”的现象。#2
第十章供用电、水、气、热力合同#0
肉羹可能会冷，生命中的爱与祝愿，永远是热腾腾；肉羹可能在动荡中会满溢出来，生活里被宝藏的真情蜜意，则永不逝去。#1
制作、复制淫秽的电影、录像等音像制品组织播放的，依照第二款的规定从重处罚。#0
范明力的体格比不上王文义，可也不算怎样的弱。#1
就像乡间的“弹珠番茄”，借着风力、鸟兽的携带，或者某些不知的力量，它生在山边，生在河边，生在农田或水沟，也生在垃圾堆和坟地，甚至生在屋顶和砖缝，简直是无远弗届，那种强韧与旺盛令人吃惊，使我想起老子的一句话：“夫惟不争，故天下莫能与之争。#1
此外，将结构性存款保底收益率纳入自律管理。#2
第一千零八十四条父母与子女间的关系，不因父母离婚而消除。离婚后，子女无论由父或者母直接抚养，仍是父母双方的子女。#0
1月10日晚间，中来股份公告称，公司购买的委托理财(认购私募基金)在报告期内大额亏损，对净利润影响-1.68亿元，预计2020年净利润同比下降52.71%至62.99%。#2
直到一个黑人管理员拍我的肩说：“先生，时间到了，美术馆要打烊了。#1
车马的奔驰，人声的叫闹，街道的生疏，身上的寒冷，教他没法思索什么，计划什么。#1
第五百三十七条人民法院认定代位权成立的，由债务人的相对人向债权人履行义务，债权人接受履行后，债权人与债务人、债务人与相对人之间相应的权利义务终止。债务人对相对人的债权或者与该债权有关的从权利被采取保全、执行措施，或者债务人破产的，依照相关法律的规定处理。#0
一个月迎来三位地球来客#2
我心中还是不信，现在便是要出战的。#1
第七百三十条当事人对租赁期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，视为不定期租赁；当事人可以随时解除合同，但是应当在合理期限之前通知对方。#0
协会会长李东荣出席会议并讲话，秘书长陆书春就2020年工作总结及2021年重点工作讲话，副秘书长杨农主持会议并作会议总结。#2
第一条 为了贯彻实施《中华人民共和国劳动合同法》(以下简称劳动合同法)，制定本条例。#0
在仓内资产的监管环节，为确保粮食资产安全，民农云仓通过对粮食收储流程的分析，利用物联网+区块链技术，设置实物感知、实时监测、自动预警、反欺诈等手段，实现监管24小时不间断地智能化盯防。#2
（二）无民事行为能力人或者限制民事行为能力人没有法定代理人，或者法定代理人死亡、丧失民事行为能力、丧失代理权；#0
好似抱住了一些什么贵重的东西，弯着腰，蜷着腿，他就又睡着了。#1
部分银行的理财经理对记者表示，近期理财产品购买需求旺盛，特供理财更抢手，募集期刚开始，就几乎被抢购一空。#2
苏宁金融研究院宏观经济研究中心副主任陶金在接受《证券日报》记者采访时表示，中国经济增长模式逐渐从投资驱动转向消费驱动，并努力在向创新驱动方向发展。消费规模扩大和效率提高，需要加快以互联网为主要渠道的平台型经济的发展，以股权投资、创投和风投等为代表的直接融资则更加匹配消费和创新领域。其中，资本市场是直接融资的重要构成。由此来看，当前及未来驱动中国经济发展的两大领域都对资本市场的发展有着迫切需求。#2
第四十九条 【死刑适用对象的限制】犯罪的时候不满十八周岁的人和审判的时候怀孕的妇女，不适用死刑。#0
论力气，三个人凑在一起，不过只能搬起一块石头来。#1
我们逃吧？”吴聪试着步儿说，语声不象往日那么高大，似乎是被羞愧给管束住。#1
所以我今天的病状，从我母亲脸上看来，就知道一定是很危险的了，心里不觉有一点骇怕。#1
——选择正规机构、正规渠道借贷。#2
早年间没有洋房，每遇到搬家，娶媳妇，或别项喜事，总要把房间糊得四白落地，好显出焕然一新的气象。#1
“iPhone12可逼停心脏除颤器”一事引起社会热议之后，苹果公司在MagSafe的支持文件中新增了部分介绍内容，称植入式心脏起搏器和除颤器等医疗设备可能包含传感器，当密切接触时，传感器会对磁体和无线电装置作出反应。#2
第七百一十七条承租人经出租人同意将租赁物转租给第三人，转租期限超过承租人剩余租赁期限的，超过部分的约定对出租人不具有法律约束力，但是出租人与承租人另有约定的除外。#0
我看出来了，我们的主意越多，东洋人的心也就越乱，他们的心一乱，咱们可就抓不着了头。#1
97年出生的湖北黄石小伙陈辉，是支付宝众多服务商中的一员。#2
第八百四十五条技术合同的内容一般包括项目的名称，标的的内容、范围和要求，履行的计划、地点和方式，技术信息和资料的保密，技术成果的归属和收益的分配办法，验收标准和方法，名词和术语的解释等条款。#0
近日，多家上市车企发布了2020年业绩预告，绘出了疫情之下汽车企业生存“众生相”，也侧面反映出整个行业两极分化、优胜劣汰的现状。#2
朋友又带我们去参观他种兰花的地方，最名贵的达摩兰，他就种了十几盆。#1
它在清晨的旭日中，在黄昏的夕阳里，都会反射出五彩的光泽，但一到了黑夜，再美的云也没有人看见了。#1
摸准了三包：干荔枝，金丝枣，五香腐干，都打开，对着酒碗才敢发笑：“一见如故！彼#1
实控人巨额套现背后，立讯精密在下一步怎样的棋？#2
第二百五十二条人民法院在交付执行死刑前,应当通知同级人民检察院派员临场监督。#0
中新经纬客户端2月6日电 据中央纪委国家监委驻中国银行纪检监察组、江西省纪委监委消息：中国银行福建省分行党委委员、副行长林传伟涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。#2
技术合同涉及专利的，应当注明发明创造的名称、专利申请人和专利权人、申请日期、申请号、专利号以及专利权的有效期限。#0
多位业内人士指出，央行意在通过存款利率管理，降低银行负债端成本，进而降低银行贷款利率，最终传导至企业，降低企业融资成本。#2
早在去年，市场就已传出深圳将推出二手房价格参考机制。#2
第九十二条 【公民私人所有财产的范围】本法所称公民私人所有的财产，是指下列财产：#0
时下距春节仅剩大约20天，北方杀了年猪，南方制起腊肉，叠加“双节”，猪肉消费本该迎来年关前后的高光时刻。然而，由于非洲猪瘟余情未了，在沸腾的市场背后，农户们却高兴不起来。“禁抗令”下寒潮奇袭，饲料价格再创新高，面对风险上扬的养猪生意，这些曾经的养殖者纷纷变身“风控”更新养殖技能包，改方法、换路子、找替代，上演了一幕幕生动的市场保卫战。#2
建信理财则对外分别投资了成都武侯武资投资管理中心(有限合伙)、广东建恒乡村振兴股权投资基金合伙企业(有限合伙)和盛虹集团有限公司，其中对成都武侯武资投资管理中心(有限合伙)投资比例高达80%，对广东建恒乡村振兴股权投资基金合伙企业(有限合伙)投资比例为75%。#2
与此同时，透过招股书，柔宇科技持续亏损且亏损逐年扩大、经营现金流持续恶化等问题也展现在投资者面前。更值得关注的是柔宇科技在产品端的表现，招股书中其产能利用率低、产品滞销等问题展露无遗。#2
“姓陈的不是能教眼睛看软了的人！还告诉你，小孙，对娘们，你越狠，她越佩服你！#1
郝凤鸣坐在写字台前的转椅上，脸朝着玻璃窗出神。#1
人民法院应当按照法定程序，全面、客观地审查核实证据。对未采纳的证据应当在裁判文书中说明理由。#0
为适应就业市场对新职业的需求，6月8日，人社部中国就业培训技术指导中心和阿里巴巴钉钉联合推出新职业在线学习平台，成为全国首家专注于新职业数字资源培训的线上服务平台。#2
我的头又抬得很高了。#1
”翠儿十分喜欢，说：“不知道到什么时候，我才能够赶上呢，姑娘每天多教给我几个字，或者过一两年就可以……”这时惠姑忽然皱眉说：“我忘了告诉你了，我们——我们过两天要回到城里去了，哪里能够天天教你？”翠儿听着不觉呆了，似乎她从来没有想到这些，便连忙问道：“是真的么？姑娘不要哄我玩！”惠姑道：“怎么不真，我母亲说了，晴了天我们就该走了。#1
报道称，政府正在推进最后的手续，最快今春开始运用。#2
名胜的由来，真是太难了，所以，我在半途就好想逃回去。#1
（三）采取必要措施防止遗产毁损、灭失；#0
无奈衙门里实在无事可做，有这个位置还算是好的，别的同学也有做差遣员的，职位又低，薪水更薄，那没有人情的，便都在裁撤之内了。#1
埔寨启动首轮中国新冠疫苗接种#2
（二）隐匿或者拒绝提供与纠纷有关的病历资料；#0
“欠讲义的稿件，今日写。”#1
君怀良不开，贱妾当何依？这首诗歌在长夜的暑热中犹如一道冷风，从遥远的千余年的古道翩翩飘来，使我想起这位浪荡飘泊的才干，一个感人的爱情篇章。#1
周石松赶紧点头，表示他并不傻。#1
但从目前来看，一些互联网平台已经向垄断的方向发展。#2
光是移动硬盘，他就有四五块。#2
他不愿绕着弯儿去原谅自己，可也不愿过火的轻看自己，把事情拉平了看，他觉得他的那点教育使他会思索，会顾虑，会作伪，所以胆小。#1
第三百一十五条 【破坏监管秩序罪】依法被关押的罪犯，有下列破坏监管秩序行为之一，情节严重的，处三年以下有期徒刑：#0
（二）遗嘱继承人丧失继承权或者受遗赠人丧失受遗赠权；#0
（二）制定和修改管理规约；#0
第一百四十八条公安机关在立案后,对于危害国家安全犯罪、恐怖活动犯罪、黑社会性质的组织犯罪、重大毒品犯罪或者其他严重危害社会的犯罪案件,根据侦查犯罪的需要,经过严格的批准手续,可以采取技术侦查措施。#0
而力挺拜登新财政刺激计划的耶伦在上周接受媒体采访时也重申了挽救经济和就业才是眼下的重中之重。她表示，如果美国国会通过这一财政刺激方案，那么明年美国就能重新实现充分就业否则美国在接下来数年内的失业率都会很高。#2
（七）继续履行；#0
等着，等着那英雄，那平凡而知道尽责任的英雄。#1
我们的内堂的教官大概可以分为两种：一种是老人儿们，多数都有口鸦片烟瘾；他们要是能讲明白一样东西，就凭他们那点人情，大概早就作上大官儿了；唯其什么也讲不明白，所以才来作教官。#1
第九百七十九条管理人没有法定的或者约定的义务，为避免他人利益受损失而管理他人事务的，可以请求受益人偿还因管理事务而支出的必要费用；管理人因管理事务受到损失的，可以请求受益人给予适当补偿。#0
假如他们愿意，当然愿意，咱们就有第二招：#1
因自然灾害严重毁损承包地等特殊情形，需要适当调整承包的耕地和草地的，应当依照农村土地承包的法律规定办理。#0
那些没有被嘲笑与批评的黑暗所包围过的人，就永远无法在心里点起一盏长明之灯。#1
第一百七十六条对于有被害人的案件,决定不起诉的,人民检察院应当将不起诉决定书送达被害人。被害人如果不服,可以自收到决定书后七日以内向上一级人民检察院申诉,请求提起公诉。人民检察院应当将复查决定告知被害人。对人民检察院维持不起诉决定的,被害人可以向人民法院起诉。被害人也可以不经申诉,直接向人民法院起诉。人民法院受理案件后,人民检察院应当将有关案件材料移送人民法院。#0
由这小家庭所发出的声响，我们就可以判断，它的发展似乎有点畸形，而我们也晓得，失去平衡的必将跌倒，就是一个家庭也非例外。#1
第四百一十九条抵押权人应当在主债权诉讼时效期间行使抵押权；未行使的，人民法院不予保护。#0
第二百八十三条 【非法生产、销售专用间谍器材、窃听、窃照专用器材罪】非法生产、销售专用间谍器材或者窃听、窃照专用器材的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
英士到了北京，便带着他父亲的信去见某总长，去了两次，都没有见着。#1
第九百八十八条得利人已经将取得的利益无偿转让给第三人的，受损失的人可以请求第三人在相应范围内承担返还义务。#0
（三）采取必要措施防止遗产毁损、灭失；#0
得到这个消息，就找他去了，求他带我出去。#1
中新经纬客户端2月9日电 银保监会网站9日发布2020年四季度银行业保险业主要监管指标数据情况显示，2020年四季度末，商业银行不良贷款率1.84%，较上季末下降0.12个百分点。#2
第七百九十四条勘察、设计合同的内容一般包括提交有关基础资料和概预算等文件的期限、质量要求、费用以及其他协作条件等条款。#0
“保守估计，今年车厘子的销量能够比往年增加三成左右。”朱丹蓬表示。#2
同时苹果官方声称，虽然iPhone 12机型比之前的iPhone机型包含更多磁体，但预期其对医疗设备造成的电磁干扰风险不会高于之前的iPhone机型。植入式心脏起搏器和除颤器等医疗设备可能包含传感器，当密切接触时，传感器会对磁体和无线电装置作出反应。#2
一只白鸥追随着一条小舟，颇似一大块雪，在浪上起伏。#1
法定代表人以法人名义从事的民事活动，其法律后果由法人承受。#0
最近在台北看了意大利电影大师费里尼（Federico　Fellini）的作品《女人城》，颇为费里尼彗星似的才华所震慑。#1
这一变化的起因是这里出现了一个专做吉他的“淘宝村”，一年卖出800万把吉他，吉他产业带动就业的同时，也拉动了当地餐饮、娱乐等服务产业。#2
当天，2018年2月28日，甲方达州银行与乙方平遥农商行还签订了另一套《理财产品协议书》《理财产品说明书》及《风险提示书》。#2
第一百五十四条行为人与相对人恶意串通，损害他人合法权益的民事法律行为无效。#0
然后一面轻描淡写地对我说：“而且，前几天才问到腰，刚刚你大哥才带我去针灸回来哩！”#1
我们另成立了警卫队，一共有五百人，专作那义务保镖的事。#1
可是，消息越来越坏。#1
第一千零一十四条任何组织或者个人不得以干涉、盗用、假冒等方式侵害他人的姓名权或者名称权。#0
关于“寒食散”，在《世说新语》曾有过这样的注解：“寒食散之方虽出汉代，而用之者，靡有传焉。#1
杜亦甫一步跳三层楼梯，一眨眼，微喘着立在父亲跟前。#1
(三)运输牛的车辆及工具应进行彻底清洗，并用老方批准的消毒药进行消毒。#2
高僧长叹一声，说：“唉！紧张的心，比鬼厉害。#1
财产代管人有正当理由的，可以向人民法院申请变更财产代管人。#0
老和尚很少提到经典，但他说：“经典就是路径，所以看经才知道修行的路是怎么走。#1
债权转让的通知不得撤销，但是经受让人同意的除外。#0
第五百五十一条债务人将债务的全部或者部分转移给第三人的，应当经债权人同意。#0
此外，不同平台各自为政，也让防沉迷系统在一定意义上失去了作用。由于缺乏统一的规范和标准，不同平台对于青少年模式下使用时段、受限时长、服务功能的规定各不相同。不少家长直言，就算所有平台都设置了青少年模式也没用，“孩子这个玩一会儿，那个玩一会儿，一整天就过去了。”#2
全球知名咨询机构IDC发布的《未来银行白皮书》建议，银行携手领先的科技公司，共同打造金融服务新范式。#2
第二节监护#0
三是要抓好骨干队伍和人才队伍建设。#2
我心里百感交集，我们这样喂食大雁，到底是对的，还是错的？如果为了一时的娱乐，而使雁无法飞行、不再南飞，实在是令人不安的。#1
第三百九十三条有下列情形之一的，担保物权消灭：#0
“进入数字时代，应该发展数字化经营的小店经济，积极利用移动支付、数字金融、消费券等数字经营工具来降本提效。#2
张宝通说，当前，西安经济发展也存在一些不足和短板。尤其是虽然西安高教、科技资源力量十分雄厚，但由于民营经济不发达，导致很多科研成果不能就地转化，而是到长三角、珠三角等沿海发达地区转化。因此，西安未来加快补足民营经济发展短板十分关键。#2
“全世界范围内大多数国家和地区新冠疫情还没有得到控制，大规模疫苗接种需要12到24个月，预计疫情将贯穿2021年。中国入世后建立起来的完整的工业基础，将会使我们在这样一种外部环境之下，经济增长有更多的利好。加上国内宏观政策层面一些因素，我们对2021年中国车市增长的预期也比较乐观。”宝峰说道。#2
一是要求县级以上地方人民政府依法建立工商企业等社会资本通过流转取得土地经营权的风险防范制度。#2
第九百六十五条委托人在接受中介人的服务后，利用中介人提供的交易机会或者媒介服务，绕开中介人直接订立合同的，应当向中介人支付报酬。#0
屋里污浊的空气，夹杂着蜡油味，象可以摸到的一层什么油腻，要蒙在他的脸上，压住他的胸口，使他出不来气。#1
    用人单位支付劳动者的工资不得低于当地最低工资标准。#0
有机构统计，2020年上海的优质双学区、九年一贯制学区房，涨幅已超过20%。#2
不仅仅是汽车电子，家电芯片、驱动IC以及锂电池管理芯片等也出现价格上涨。#2
第六百九十七条债权人未经保证人书面同意，允许债务人转移全部或者部分债务，保证人对未经其同意转移的债务不再承担保证责任，但是债权人和保证人另有约定的除外。#0
尚未完全丧失辨认或者控制自己行为能力的精神病人犯罪的，应当负刑事责任，但是可以从轻或者减轻处罚。#0
订单“爆涨”：动力电池“牛”转乾坤#2
同时，北京商报记者采访多位北京地区的银行、房产中介、贷款中介人士了解到，根据客户提供资料情况及银行流程快慢，不同银行放款时间也有所差距，一般而言北京3个月以内可以下款，最快有银行可以两天放款。#2
对于很多城市而言，制造仍然是经济发展的根基。尤其是在工业互联网时代，新一代信息技术与制造业深度融合，将可能颠覆传统制造模式，催生出大量的新技术、新业态、新模式。#2
国家建立健全同经济发展水平相适应的社会保障制度。#0
（五）年满三十周岁。#0
铁路便当#1
2018年，深圳规模以上工业增加值达9109.54亿元，增长9.5%，成为全国首个规模以上工业增加值突破9000亿元的城市。同年，上海实现工业增加值8694.95亿元。#2
据了解，这一互助计划能保障网约车、公交车、长途车、飞机、火车、地铁、出租车等公共交通出行过程中发生的意外伤害。#2
“好吧，”吴聪把窄胸挺起来，“说你的办法吧！我愿意陪伴着你们去死！”#1
（三）使用侮辱性言辞等贬损他人名誉。#0
不过彼时，LG方面予以辟谣。该公司负责消费者技术的全球通讯员Ken Hong称，所有这些都是“完全错误的，没有根据的。我甚至不会用声明来辟谣这个传言。”#2
但房产周期还有的，这次热潮什么时候回落，主要还得看美联储。有专家观察到，过去20年间，美联储每一轮降息，都会间接带来美国房地产市场的短期繁荣，这个短周期一般在3-5年，降息不停，房产不会回落。而美联储保持零利率预计将到2023年底之前，由此可见，被疫情催生的美国房产狂潮，可能还会有两年左右的余温。#2
要不是被逼急了，我相信他是不会干出这样丢脸的事的。#1
况且，越是因为美而窘，便越须撑起架子，看电影去即使可以买二等票，因为是坐在黑暗之中，可是听戏去便非包厢不可了——绝对不能将就！#1
第五百九十五条买卖合同是出卖人转移标的物的所有权于买受人，买受人支付价款的合同。#0
德国商业银行之所以裁员，是因为要加快数字化转型，做网上银行和无现金支付，不要那么多银行网点了。#2
在周茂华看来，虽然今年银行业潜在不良贷款压力依然不小，但预计不良风险还是整体可控的。陶金认为，疫情的影响肯定会导致未来不良贷款的增加。但因为去年银行加大处置不良资产力度，同时在金融让利实体经济的背景下，很多银行提升拨备，更加严格认定不良资产，相当于挤掉了一部分“脓包”，客观上使得这些银行能够在2021年轻装上阵。不过，考虑到监管仍有可能在金融环境相对较好的时候集中处置不良，因此不排除下半年会在监管的引导下加大对前期不良的处置。#2
按照小时计算期间的，自法律规定或者当事人约定的时间开始计算。#0
薪酬追索扣回比例应当结合高级管理人员和关键岗位人员所承担的责任、造成的损失以及产生的负面影响进行确定。#2
第四十五条失踪人重新出现，经本人或者利害关系人申请，人民法院应当撤销失踪宣告。#0
我和卖茶的老妇没有谈过话，她却像我多年的老友一样，常在沉默中会想起她来，可惜我往后不能再与她会面，她的身世对我永远是个谜。#1
第一分编通则#0
(三)患有严重疾病、生活不能自理,怀孕或者正在哺乳自己婴儿的妇女,采取取保候审不致发生社会危险性的;#0
我们与晶圆厂和封测厂的沟通协调比较到位，今年不会调整目标，预计有100万辆汽车搭载我们的芯片。”#2
一是，在长三角一体化的指引下，苏州、无锡和常州的苏锡常都市圈领导人会议已召开过两次，经典“苏南模式”正被新一轮注解，苏锡常探索一体化更有利于为长三角一体化做出贡献；#2
决定扔下手艺可不就是我准知道应该干什么去。#1
第八百五十五条合作开发合同的当事人应当按照约定进行投资，包括以技术进行投资，分工参与研究开发工作，协作配合研究开发工作。#0
但我却从来没有看见过她有一毫勉强慌急的态度，匆忙忧倦的神色，总是喜喜欢欢从从容容的。#1
第一百七十五条对于公安机关移送起诉的案件,人民检察院决定不起诉的,应当将不起诉决定书送达公安机关。公安机关认为不起诉的决定有错误的时候,可以要求复议,如果意见不被接受,可以向上一级人民检察院提请复核。#0
第一千二百五十三条建筑物、构筑物或者其他设施及其搁置物、悬挂物发生脱落、坠落造成他人损害，所有人、管理人或者使用人不能证明自己没有过错的，应当承担侵权责任。所有人、管理人或者使用人赔偿后，有其他责任人的，有权向其他责任人追偿。#0
当我们买一千八百元的老鼠之际，我们是真爱那只老鼠，还是重视那个价钱？#1
卖金刚糖的小店就在我去上学途中的街角，每天清晨路过时，阳光正好穿过亭仔脚，照射在店前的瓶罐上，“金含”通常装在大玻璃瓶里，阳光一照，红的、绿的、白的，交错成一幅迷人的光影，我有时忍不住站在小店前看那美丽的光影，心神为那种甜美的滋味感动，内心滋滋的响着音乐。#1
忽然，他立了起来，提高了语声象个演说家想到了些激烈的话似的：“可是，亡国奴是没有等级的，一个大学生和一个洋车夫没有丝毫的分别，再从反面来说不愿作亡国奴的也没有等级，命都是一样的，血，没有高低；在为国牺牲上，谁的血洒在地上都是同样的有价值。#1
互联网巨头为何年年都扎堆重金参战红包大战？作为一年一度的国民大事，春晚、春节早已成为“超级大IP”，由此产生的关注度、互动性和流量使得春节红包成为兵家必争之地。#2
根据卖黄金鼠的小贩说，黄金鼠多是短毛的，原产于欧洲，性情乖顺，一般的黄金鼠是灰色或土色，他说：“从中古世纪以来，黄金鼠就是欧洲贵族的宠物，现在则是台北人最时髦的宠物。#1
走私、贩卖、运输、制造鸦片二百克以上不满一千克、海洛因或者甲基苯丙胺十克以上不满五十克或者其他毒品数量较大的，处七年以上有期徒刑，并处罚金。#0
在风雨中，我品出了老人的馄饨，确是人间的美味，不下于他手中敲的木鱼。#1
MCU可以分为4位、8位、16位、32位、64位。#2
感甄赋#1
数字人民币是金融供给侧结构性改革的重要内容，是运用新技术对流通中现金的数字化，旨在为数字经济发展提供通用性的技术货币。#2
除了帮客户收购公司或搞定股东资质收取一定费用外，金融中介还会收取贷款总额1%-2%左右的服务费。#2
每天下午四点，馒头开笼的时间，闻名而来的人就会在馒头摊前排队，等候着山东老乡把蒸笼掀开。#1
第三百九十五条债务人或者第三人有权处分的下列财产可以抵押：#0
“高标准的工艺和程序，更主要来源于刀片电池工厂工业4.0级别的制造、管理系统。”弗迪电池公司副总经理孙华军介绍说。#2
（二）劳动群众集体所有的财产；#0
火场的样子教人一看便知道那是遭了火灾，这一片破碎静寂的铺户与东西使人莫名其妙，不晓得为什么繁华的街市会忽然变成绝大的垃圾堆。#1
暂停手机研发？字节合并新石实验室与台灯团队，专注教育硬件#2
在新冠疫情爆发时，许多小店主无法出门，无法当面获得银行的贷款资金支持，无接触贷款就曾发挥作用，在3月初，全国工商联联合网商银行发起了“无接触贷款”助微计划，包括三大政策银行在内的100家银行共同加入，在3个月时间内，服务了超过1000万小微经营者，为他们提供无接触的资金支持。#2
分省份来看，17个城市中，包含了北京、上海、天津三大直辖市。#2
白鸳鸶#1
这位校医由于自己是医生，几乎试尽了所有的药方，也尝试了针灸与食物疗法，但一点也没有好转。#1
在《科学新闻》近期发布的一篇文章中，美国芝加哥西北大学范伯格医学院的病毒学家拉蒙·洛伦佐—雷东多认为，如果由于延误注射而导致产生免疫抑制作用的变体，进而传播到很多人身上，那可能会对疫苗的有效性造成打击。他进一步解释，如果出现了突变，阻止了疫苗诱导的抗体与病毒的结合，或者导致抗体的结合不紧密，那么与没有突变的变体相比，该病毒变体可能更容易感染细胞从而引起疾病。随着包括英国和美国在内的许多地方的病例激增，与病例数较少的情况相比，新冠病毒更有可能积累逃避疫苗的突变。#2
在防范化解重大风险方面，《报告》还表示，将加大不良贷款损失准备计提力度及核销处置力度，完善存款保险制度建设和机构设置，稳妥推进各项风险化解任务，抓好存量风险化解收尾工作。坚决遏制各类风险反弹回潮，坚决不让局部风险发展成系统性风险、区域风险演化为全国性风险。#2
2019年9月26日，度小满金融曾与重庆两江新区签署投资协议，将两江新区作为在西部发展的核心区域，并在此设立西部科研中心。#2
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
该战略计划18亿欧元投资中，10.5亿欧元为国家公共资金，5.5亿欧元将由私营部门(大型企业、机构投资者、投资基金等)提供，2亿欧元来自欧盟信贷。法国政府提供的公共资金一半来自国家未来投资计划，另一半由量子技术开发相关研究机构提供。法国政府还将任命一名协调员以保证战略的实施。#2
最近比特币价格涨到2.3万美元，又有很多新手来找他请教，希望能跟着他“再赚一笔”。#2
目前，科学家仍在检验疫苗所诱发的抗体中和不同种类病毒的能力，并根据最新实验数据在变异病毒出现之前做好预案；同期，英国一项延长疫苗注射时间间隔的活体实验也在进行之中。尽管专家尚无法得出定论，但相信无论日后新冠病毒发生何种变化，专家都已有所准备去应对。#2
第九十七条 省、直辖市、设区的市的人民代表大会代表由下一级的人民代表大会选举；县、不设区的市、市辖区、乡、民族乡、镇的人民代表大会代表由选民直接选举。#0
”是有着多么深沉寥落的寓意，怪不得一些老演员像葛香亭、欧阳莎菲在他坟前致祭时也免不了老泪纵横。#1
第一条为了加强商标管理，保护商标专用权，促使生产者保证商品质量和维护商标信誉，以保障消费者的利益，促进社会主义商品经济的发展，特制定本法。#0
    第六十条不得安排女职工在经期从事高处、低温、冷水作业和国家规定的第三级体力劳动强度的劳动。#0
中华人民共和国公民在法律面前一律平等。#0
第一千一百一十六条当事人协议解除收养关系的，应当到民政部门办理解除收养关系登记。#0
九月很好#1
租赁期限届满，房屋承租人享有以同等条件优先承租的权利。#0
他在上地里种作五十年，是他和土地联合生养了我们，和土地已经种下极为根深的情感，他日常的喜怒哀乐全是跟随土地的喜怒哀乐。#1
（一）公民的合法收入、储蓄、房屋和其他生活资料；#0
”确实，如果我们像一两岁的孩子学步一样，整天跌倒，我们可能要一直住在医院里。#1
2、浙江绍兴“虾米在线”“套路贷”犯罪案件#2
松子给人的联想自然有一种高远的境界，但是经过人工采撷、制造过的松子是用来吃的，怎么样来吃这些松子呢？我想起饭馆里面有一道炒松子，便征询朋友的意见，要把那包松子下油锅了。#1
邓安明介绍，一辆混合动力新能源汽车所使用的半导体器件价值约710美元，功率半导体器件占比近一半。#2
第三百九十九条下列财产不得抵押：#0
 作为一种新的零售模式，直播带货越来越火了。#2
他说因为他的生意在深夜，实在想不出一种可以让远近都听闻而不致于吵醒熟睡人们的工具，而且深夜里像卖粽子的人大声叫嚷，是他觉得有失尊严而有所不为的，最后他选择了木鱼——让清醒者可以听到他的叫唤，却不至于中断了熟睡者的美梦。#1
它不教任何人尊敬，而只能告诉人：“臭脚巡”来了！拿制服的本身说，它也很讨厌：夏天它就象牛皮似的，把人闷得满身臭汗；冬天呢，它一点也不象牛皮了，而倒象是纸糊的；它不许谁在里边多穿一点衣服，只好任着狂风由胸口钻进来，由脊背钻出去，整打个穿堂！再看那双皮鞋，冬冷夏热，永远不教脚舒服一会儿；穿单袜的时候，它好象是两大篓子似的，脚指脚踵都在里边乱抓弄，而始终我不到鞋在哪里；到穿棉袜的时候，它们忽然变得很紧，不许棉袜与脚一齐伸进去。#1
我从出境大厅出来，开着车，踩紧油门，正好看见那架七四七以美丽的姿势起飞，我顺着柏油大道飞弛；起先和七四七并行着，才一转眼的时间，飞机已经越过我的头顶，飞向了天的远方。#1
第一百四十二条 【生产、销售劣药罪】生产、销售劣药，对人体健康造成严重危害的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金；后果特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金或者没收财产。#0
目前，小鹏汽车旗下布局两款车型，主攻10万-30万元之间的主流新能源汽车市场，蔚来汽车与理想汽车则定位30万元以上高端新能源汽车市场。相比高端市场，小鹏汽车所在的主流市场消费基数较大，同时也包括比亚迪(258.800, 1.80, 0.70%)、吉利、广汽新能源等诸多竞争对手。而蔚来汽车和理想汽车所在的高端市场，竞争车型数量不多，竞争激烈程度相对较低，但市场整体容量有限。以蔚来ES8和理想ONE为例，两款车均定位中大型SUV。#2
报告还显示，云客服等灵活就业机会还为残疾人、贫困在校生、退伍军人、“4050”人员等传统劳动力市场上的弱势群体拓宽了就业渠道。#2
但是，此刻我生活在当时向往的繁华城市，立秋大雨中的小屋，靠在窗口的孩子却成了我现在的彼岸了。#1
那只金银两色的黄金鼠，引起逛夜市人群的围观，大部分的人议论纷纷：“从来没有见过这样美丽的老鼠呀厂当大家看到它竟然可以把食物藏在腮边，还可以自己洗脸。#1
第二百八十三条建筑物及其附属设施的费用分摊、收益分配等事项，有约定的，按照约定；没有约定或者约定不明确的，按照业主专有部分面积所占比例确定。#0
腹胀如鼓，项上有噬痕，显系先被伤害，而后掷入水中者，岸沙上有足迹。#1
”历来谈到宝玉出家的人，都论作他对现世的全归幻灭，精神在人间崩解；而历来论释迦求道的人，都说是他看透了人间的生老病死，要求无上的解脱。#1
第二百八十一条 【非法生产、买卖警用装备罪】非法生产、买卖人民警察制式服装、车辆号牌等专用标志、警械，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。#0
（二）向继承人报告遗产情况；#0
再拿件实事来证明这个吧：在我学成出师以后，我和别的耍手艺的一样，为表明自己是凭本事挣钱的人，第一我先买了根烟袋，只要一闲着便捻上一袋吧唧着，仿佛很有身分，慢慢的，我又学了喝酒，时常弄两盅猫尿咂着嘴儿抿几口。#1
中国期货市场成交量占全球期货市场总成交量的13.2%，较2019年占比11.5%提升了1.7个百分点。#2
生前人们迷幻于她的美丽、财富及豪门夫家，然而有谁知道她内心的苦闷与悲凉，正是这外表的灿烂和内心的寂寞组成了她丰富的人生。#1
去哪儿网数据显示，端午假期平台出游旅客量基本与“五一”持平。#2
争夺5纳米高地#2
长安汽车与*ST力帆虽然实现了盈利，但扣非利润仍然处于亏损状态。#2
中新经纬客户端2月10日电 中华人民共和国司法部中国政府法制信息网消息，国家市场监督管理总局就《严重违法失信企业名单管理办法(修订草案征求意见稿)》(下称《办法》)公开征求意见。意见反馈截止时间为2021年3月12日。#2
依法属于国家所有的自然资源，所有权可以不登记。#0
“要是有人敢打那边的那个东西，我就也敢帮忙，你信不信？”“我怎么不信？我要有枪，我就敢过去！好妈妈你别忙，慢慢的咱们都把他们收拾了！有了一个不怕死的，接着就有十个，一百个，一千个，是不是，对不对？”王二十分困难的把语声始终放低。#1
每时每刻都是活生生的、都走向活的方向、都有完全的活。#1
微风一吹，那烧焦的房柱忽然又亮起来，顺着风摆开一些小火旗。#1
父母可以死，家产可以丢掉，立场主张可以抛开，我要作马上能作该作的事。我只剩了一个理想，就是人人出力，国必不亡。#1
活了六十多年了，她不怀恨任何人，除了日本。#1
第一千一百四十三条无民事行为能力人或者限制民事行为能力人所立的遗嘱无效。#0
    第三十四条集体合同签订后应当报送劳动行政部门；劳动行政部门自收到集体合同文本之日起十五日内未提出异议的，集体合同即行生效。#0
“除前款规定的情形外，对已经注册的商标有争议的，可以自该商标经核准注册之日起一年内，向商标评审委员会申请裁定。”#0
以长沙为例，其房价在中西部地区仅位列第17位，位居芜湖、拉萨、呼和浩特、太原等城市之后。#2
沉水香#1
周茂华认为，混改确实有利于盘活地方经济。“引入战略投资者和资源，一方面提升内部效能，另一方面优秀资源互补，打通上下游产业链，聚焦产业做精做强做大。用产业吸引人口，带动其他产业发展和土地价格，这样一二三产业才能形成良性循环。”#2
支付宝此前曾发起中国小店2020计划，希望让数字小店在今年逆势增长，收入增加20%。#2
第一百五十八条民事法律行为可以附条件，但是根据其性质不得附条件的除外。附生效条件的民事法律行为，自条件成就时生效。附解除条件的民事法律行为，自条件成就时失效。#0
引资结构进一步优化。服务业实际使用外资7767.7亿元，增长13.9%，占比77.7%。高技术产业吸收外资增长11.4%，高技术服务业增长28.5%，其中研发与设计服务、科技成果转化服务、电子商务服务、信息服务分别增长78.8%、52.7%、15.1%和11.6%。#2
沈括的《梦溪笔谈》引用张彦远的话说他：“王维画物，不问四时，桃杏蓉莲，同画一景。#1
当越来越多的年轻人真正懂得理财，就能推动整个社会的投资理财步入正循环，我们也就不用老是担心年轻人会被“割韭菜”了。#2
作为印证，在地产板块出现大跌后的近几个交易日，诸多上市房企也确实接连大手笔回购股票。#2
Alphabet旗下“其他赌注”(Other Bets)单元中，除了Loon之外，还包括自动驾驶汽车公司Waymo、生命科学公司Verily、网络安全公司编年史(Chronicle)、无人机项目Wing等从实验室项目中脱胎而出的科技创新子公司。#2
一！二！三！四..占地方长约二丈余，没有压挤之虞，尚满意。#1
(四)犯罪后企图自杀、逃跑或者在逃的;#0
该报道提到，日产之前预计2020财年销量在416.5万多辆，但此次下调至401.5万多辆。#2
中心城区和城市副中心要加强城市修补、强化品质提升；要增强平原新城综合承载能力，改善生态涵养区人居环境水平。#2
“小钟妈，耳朵这样！”小珠的胖手用力往前推耳朵，准知道这样可以得妈妈的欢心，因为作过已经不是一次了。#1
人民检察院在立案后,对于重大的贪污、贿赂犯罪案件以及利用职权实施的严重侵犯公民人身权利的重大犯罪案件,根据侦查犯罪的需要,经过严格的批准手续,可以采取技术侦查措施,按照规定交有关机关执行。#0
突出难题破解方面，本市将一方面继续巩固街面秩序，坚持“防反弹控新生”，推动占道经营、无证无照经营、“开墙打洞”、地下空间违规住人、群租房治理等问题纳入长效化、常态化管理，做好接诉即办；另一方面，聚焦历史遗留和发展薄弱问题，系统推进、重点攻坚。#2
云原生技术发展迅猛，将推动金融IT基础能力转型；金融中台将更加自动化和智能化；新基建将带来金融业转型新机遇；技术的融合发展将加速金融业务全流程的智能化转型。#2
清明池的杜掌柜有点发慌：日本鬼子带着娘们——不管是老婆，还是野鸡——来洗澡，已经够丧气的了，现在又添上中国娘们了！东洋娘们到底是洋玩艺，或者不至于把财神爷冲跑，他妈的中国娘们..怎么办呢？#1
狗是比较无觉的，对于我的注视浑然无知，或者说是懒得理睬。#1
在探索金融扶贫新模式方面，度小满金融于2019年5月启动“小满助力计划”，面向贫困地区的农户提供免息贷款，陆续在重庆、湖北、贵州等地落地。#2
有一回在西雅图美术馆看到许多精美无匹的唐三彩，使我在美术馆门口的脚步浮动，几乎忘记了怎么好好的走路。#1
这个故事令我非常感动，认识到菩提的追求没有资格的限制，再吝啬、再坏的人，只要发心想追求菩提，就可以透过训练开启菩提心。#1
（一）下落不明满四年；#0
尽管立讯精密强调，经初步判断，此次“337调查”对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响，“公司已成立了专门的工作组，并聘请美国337调查及专利诉讼律师团队积极应对本次337调查”，但贸易摩擦的阴影仍笼罩在上空。#2
你看看市场里有一块大招牌：“种西瓜的自杀了，西瓜一斤五元，包开包甜，不甜免钱。#1
从知名主持人到多地政府官员，从演艺圈明星到企业老板，各路人马纷纷变身“主播”带货。#2
郝凤鸣多少是受了这个影响，所以才肯来和他一同等着那个电报。#1
协调加快小区停车位、地下和立体停车场建设，优化学校、医院、核心商圈等重点区域停车设施供给，合理利用公园、绿地等场所地下空间建设停车场，增加停车设施供给。#2
数据显示，从注册资本来看，目前六大行理财子公司注册资本累计超过600亿元，余下理财子公司注册资本则多在10亿元至50亿元区间。#2
”三哥看了名片，便对亚茜说：“我还没有吃完饭，请我们的小招待员去领他进来罢。#1
我就告诉她：好好地对待先生，这是很好的功课！每天关怀孩子，接送他们上下学，这也是很好的功课！试着不与人争辩，随顺别人，也是很好的功课！甚至与孩子一起听热门音乐，使他们感受到母亲的爱，因而安全无畏，也是很好的功课！菩萨行的“布施”“爱语”“利行”“同事”讲的就是这些呀！如果我们体验到“家家有本难念的经”，把自家里的那本经，读通、读熟了，体验真实的佛法就很简单了。#1
周石松还有胆子到外面买“号外”，他把最坏的消息给杜亦甫带了来：#1
疫情发生后的2个月，他新帮助的餐饮店就增加了2万多家，甚至已经开始了扩招计划。#2
在2010年位居第五名的重庆，近年来居民储蓄快速增长，不仅赶超一线城市深圳，与第三名的广州也仅差120亿元，按照这样的快速增长势头，重庆将很快超过广州，上升至第三。#2
前款规定的承包期届满，由土地承包经营权人按照国家有关规定继续承包。#0
棉被原来是用来垫娇贵的香蕉以免受损，箩筐是农民用来收成的，本来塞满收成的笑声。#1
第二十一章保管合同#0
“目前理财子公司与基金公司之间的合作关系大于竞争关系。#2
一只金铜铸成的凤凰，连和尚都不能抗拒它的美，真正的凤凰可以美到怎么样的境界呢？日本另有一个传说是关于“火山神鸟”的。#1
他的“下着大雪的故乡”曾是他忧思和呐喊的起源，对着他的人民和国土，索尔仁尼琴有着浓郁的血泪和感情。#1
有一天，我遇到那服装店的老板，问他：“你的房租什么时候到期呢？”他很开心地笑着说：“房租总会到期呀！”服装店隔壁杂货店的老板娘告诉我，那服装店根本是老板自己的店，没有到期不到期的问题，那是用来骗顾客上门的。#1
物业服务人包括物业服务企业和其他管理人。#0
就像我在加拿大的那些日子，几乎天天部看到乌鸦，愈看愈发现乌鸦很好看，声音也很好听，飞起来也很优美，一副吉祥的样子，好像穿黑礼服的绅士。#1
哼！我的胡子惹下了祸。#1
王灿将此视为天津国企改革的成效之一。“一方面，近几年天津完成数十家国有企业混改，在推进股权多元化、健全法人治理结构、完善市场经营机制、健全激励约束机制等方面进行有益探索；另一方面，混改后企业经营效益整体提升，销售收入、利润等较混改前明显提升，资产负债结构优化。”#2
年终岁末，关注“钱袋子”收益的市民迎来了理财市场的传统旺季。#2
她没有回来，没有消息，我恨她一会儿，又可怜她一会儿，胡思乱想，我有时候整夜的不#1
在加大学前教育和义务教育学位供给的同时，优化租赁住房积分入学政策。#2
自2018年腾讯理财通上线养老目标基金以来，腾讯理财通推出了养老理财专区，精选市场上的优质养老目标基金供用户选择，提供“一站式”养老投资服务。#2
在前述报告中，惠誉也预计欧盟房价整体将保持稳定上涨，其中德国、法国、丹麦等国的预期涨幅在1~3%之间，但爱尔兰、西班牙和意大利则可能会陷入下跌区间。#2
第一财经记者了解到，几乎所有的外资汽车公司都在寻求扩大合资公司股份比例或寻找第三乃至第四家合资合作伙伴。#2
“金含”又称为“金刚糖”，因为它硬如铁石，如果不咬破，轻轻的含在嘴里，可以从中午含到日落。#1
（二）有抚养、教育和保护被收养人的能力；#0
其中，新能源汽车产销表现尤为突出。#2
（四）有毁坏法庭设施，抢夺、损毁诉讼文书、证据等扰乱法庭秩序行为，情节严重的。#0
第九章所有权取得的特别规定#0
第十七条根据中华人民共和国缔结或者参加的国际条约,或者按照互惠原则,我国司法机关和外国司法机关可以相互请求刑事司法协助。#0
“即使在生产松子的韩国，松于仍然被看做珍贵的食品，松子最好的吃法是泡茶。#1
第四百六十二条占有的不动产或者动产被侵占的，占有人有权请求返还原物；对妨害占有的行为，占有人有权请求排除妨害或者消除危险；因侵占或者妨害造成损害的，占有人有权依法请求损害赔偿。#0
同时，针对小微企业的扶助也在进行中，井贤栋介绍，印尼版支付宝DANA和当地政府合作，计划在2020年内为印尼15万个小微企业进行数字化培训和升级。#2
报纸与宣讲所里常常提倡自由；事情要是等着提倡，当然是原来没有。#1
稍稍长大后，我识字了，识字以后就无法抑制自己的想像力飞奔，常常从一个字一个词句中飞腾出来，去找新的意义。#1
航空、旅游、教育、零售、物流、保险等行业特点、需求痛点各有不同，不太可能复制巨头们在C端大规模快速抢占市场的推广路径，更加考验支付机构战略纵深和提供定制化解决方案的能力。#2
走过了广大的荣星花园，看到几对情侣在那里谈情说爱，一对新婚夫妻在拍新婚的照片。#1
2月2日，特斯拉宣布，由于触摸显示屏存在导致某些安全功能缺失的问题，将召回约13.5万辆ModelS/X。#2
发包人对因建设工程不合格造成的损失有过错的，应当承担相应的责任。#0
——制度全覆盖、人员广覆盖，社会保障网更密实。#2
共有人分割所得的不动产或者动产有瑕疵的，其他共有人应当分担损失。#0
（一）律师、基层法律服务工作者；#0
过了一会，颖石忍不住哭倒在床上道：“难道我们连求学的希望都绝了么？”颖铭眼圈也红了，便站起来，在屋里走了几转，仍旧坐下。#1
数字技术的应用没有改变金融本质和功能属性，金融风险也不会因为数字技术的应用而凭空消失。#2
死刑可以在刑场或者指定的羁押场所内执行。#0
他不禁乐极，又有一点心怯！走近门口，按一按门铃，有一个不相识的仆人，走出来开了门，上下打量了英士一番；要问又不敢问。#1
如果为了满足订单需求，将不合格质量的产品售卖给中国消费者，再在出问题后以所谓的OTA方式进行更新，那无法从根本上解决问题，也会引来其它车企的效仿。”#2
有媒体在90后“基民”身上发现一个很有意思的现象，那就是，对于这些年轻人来说，基金不仅是理财产品，也是一种社交工具。#2
柔宇新一代折叠屏手机柔派2 中新经纬 摄#2
“数字化、线上化、平台化是商业保理公司未来的发展方向。”上述商业保理公司人士表示，当保理公司形成内部规范管理流程之后，可以考虑让用户更便捷地通过线上平台使用产品。#2
2014年，朱丽恋爱了，男友没有办卡资格，朱丽主动把自己的卡给了男友。#2
一齐没好意思出声：真他妈的！#1
第四百三十五条 【逃离部队罪】违反兵役法规，逃离部队，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
我们在痛苦时不要失去光明的向往，那是黑鱼的白眼睛。#1
二十岁那年，我结了婚，我的妻比我小一岁。#1
肉骨茶#1
“闪到腰？是不是又去搬粗重的东西？”我着急地问。#1
长官呢，看你是刺儿头，故意的给你小鞋穿，你怎么忍也忍不下去。#1
福海——我的儿子——上过几天私塾，几天贫儿学校，几天公立小学。#1
（五）离开所居住的市、县或者迁居，应当报经执行机关批准。#0
初济辰的头还扬着，可是脸色不大正，一进门，他向周石松笑了笑，笑得很不自然。#1
理财业务违规遭重罚#2
今天中午，我穿过市场，看见一个眼熟的人站在西瓜摊旁吃便当，和卖西瓜的人有说有笑。#1
与股价齐飞的，是源源不断的质疑。#2
据悉，关于工程进度慢、征求意见不充分问题，哈尔滨市道外区52个城镇老旧小区改造项目中，有15个原计划2020年5月底前开工，但直至9月底仍未开工；有8个原计划2020年9月底前竣工，至今仍未竣工。#2
朱光表示，受新冠肺炎疫情影响，2020年2月至3月，小微客群入催率出现明显上升，到6月基本恢复正常。#2
对金叶来说，支付宝商家服务和1688共建的货源市场也正在成为越来越重要的渠道，为此也有一只专门的电商运营团队。#2
待房子过户到购房者名下后，再将房子作为抵押物，向银行申请经营贷来偿还过桥资金。#2
”“如果地球上的每一样生物都不会灭绝，那这个世界必定非常混乱。#1
在美术馆里，我从《青铜时代》走到《沉思者》，再走回来，往来反复地看这两件作品，希望找出为什么我偏爱罗丹“少作”胜过“名作”的理由，后来我站在高一百八十一公分与真人同大的《青铜时代》面前，仿佛看到自己还未起步时青春璀璨的岁月，我发现我爱《青铜时代》是因为它充满了未知的可能，它可以默默无闻，也能灿然放光；它可以渺小如一粒沙，也能高大像一座山；它可能在迈步时就跌倒，也可能走到浩浩远方；它说不定短暂，但或者也会不朽……因为，它到底挚走了生命的一小段。#1
在此日期后，英国将全面开启纯电动汽车时代。#2
21世纪经济报道 21财经APP 朱英子 北京报道#2
近日，中南财经政法大学数字经济研究院对网民消费信贷使用情况进行了一轮摸底调研。#2
近日，证券时报记者走访了北京市西城区的多个学区房源，一位中介人士告诉记者，“金融街学区教育资源首屈一指，小户型十分抢手。”谈及房价近期是否上涨，“房价较为平稳，但近期的带看量和成交量很大，业主议价空间较小。”上述中介人士还告诉记者，虽然西城区实行多校划片政策，但整体教育资源属于一流。“近期成交量明显放大，原因与今年4月进行入学信息采集有关，许多有需求的客户选择在春节前把房屋定下来。”记者随后又来到了与该房源一街之隔的宣武门外大街，该区域属于西城区广内学区，相比金融街教育资源属于“二流”，但地区房屋均价也在每平方米11万元以上。一套总价仅为285万元的房源吸引了记者注意。不过，该房屋为平房，面积仅有16平方米，折合单价17万元以上。#2
报道还称，美国国家安全委员会发言人埃米莉·霍恩说，“我们计划制定一个全面的方法来保护美国的数据，以应对我们所面临的的各种威胁。”“这包括在美运行的中国App和其他软件所带来的的风险。在未来几个月，我们预计将根据对我们所面临风险的全面了解来审查具体个例。”#2
”乙非常同意，问道：“由谁去问呢？”“师父很强调个别教导，我们轮流去问好了。”甲说。#1
例如，位于福田百花片区的学区房国城花园，在房产中介平台显示的均价为每平方米220562元，小户型单价更高，但参考价为每平方米131000元。#2
也深深地感恩那些曾经折磨过我的人，他们是多么慈悲呀！我并未花钱聘雇他们，他们却以宝贵的时间来考验我、提升我，为了增长我的智慧。#1
1.高估流动性匹配率。#2
他手下的弟兄都看出来，为什么不先解除了俘虏的武装呢？#1
再说，孩子们在家里，饿了可以掰一块窝窝头吃；一上学，就得给点心钱，即使咱们肯教他揣着块窝窝头去，他自己肯吗？小孩的脸是更容易红起来的。#1
第九十三条犯罪嫌疑人、被告人被逮捕后,人民检察院仍应当对羁押的必要性进行审查。对不需要继续羁押的,应当建议予以释放或者变更强制措施。有关机关应当在十日以内将处理情况通知人民检察院。#0
第一百九十八条在法庭审判过程中,遇有下列情形之一,影响审判进行的,可以延期审理:#0
【破坏性采矿罪】违反矿产资源法的规定，采取破坏性的开采方法开采矿产资源，造成矿产资源严重破坏的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金。#0
萌芽的春、绿荫的夏、凋零的秋、枯寂的科在人类科学的进化中也逐渐迷失了。#1
我内人是个宦家小姐，一切的家庭管理法都不知道，天天只出去应酬宴会，孩子们也没有教育，下人们更是无所不至。#1
我说：“小峻真是胆子大，一个人在屋里也不害怕，而且也不怕黑。#1
截至去年12月底，微众银行微业贷已覆盖全国27个省和直辖市，辐射超200个县市，服务超170万户企业法人，累计发放贷款金额超过4500亿元。#2
第一百零二条 省、直辖市、设区的市的人民代表大会代表受原选举单位的监督；县、不设区的市、市辖区、乡、民族乡、镇的人民代表大会代表受选民的监督。#0
最奇特的是几只孔雀，几乎是奔跑着过来乞食，还大声“哈哈”叫着。#1
惟一不变的是，只要到士林夜市就可以看见很多在生活中努力的人，夜市的摊贩不论冬夏都在为生活打拼。#1
外媒：韩国2020年汽车产量减逾一成#2
我先在展览二十世纪现代艺术的东馆走了一上午，下午从西馆的中世纪绘画开始看起，看了四十几间展览室，整个人几乎要累得瘫痪了，因为新穿的雪地的靴于不合脚，脚底都磨出水泡，我坐在美术馆的长椅上几乎不能动弹了。#1
第七百四十四条出租人根据承租人对出卖人、租赁物的选择订立的买卖合同，未经承租人同意，出租人不得变更与承租人有关的合同内容。#0
我的办事诀窍，就是从前面那一大堆话中抽出来的。#1
第八百三十七条收货人不明或者收货人无正当理由拒绝受领货物的，承运人依法可以提存货物。#0
（二）担保物权实现；#0
黄鹤楼上有一双英朗的眼，正随着这片不易融化的雪转动。#1
一线城市中，北上深三地的房贷利率自2020年6月起至今未发生变化，广州地区则持续下降，2021年1月，首套房贷利率再次环比下降1BP，为4.9%。#2
有时候他自认为牛，正因为牛有相当的伟大。#1
光大银行与某财险公司合作开展的“联合I贷”和小额无抵押贷款业务未区分消费者信贷风险水平和授信状况，限定承保机构、强制捆绑搭售保险，严重侵害消费者自主选择权和公平交易权。比如，2019年4月，光大银行总行零售业务部开办了小额无抵押贷款业务，主要面向稳定受薪人士和小微企业客户，该类客群多数有房产/车辆或有社保/寿险保单记录。除借款保证保险外，该类客群应有权利选择其他增信方式，但该业务借款人的授信准入条件仅为“已向相关保险公司投保个人贷款保证保险”，未区分借款人信贷风险水平和授信状况，强制捆绑借款人购买指定财险公司的保证保险。该业务涉及北京、上海等8家分行，截至2019年6月末，该业务累计贷款金额59.56亿元。上述行为违反了《中国银监会关于整治银行业金融机构不规范经营的通知》(银监发〔2012〕3号)、《国务院办公厅关于加强金融消费者权益保护工作的指导意见》(国办发〔2015〕81号)等规定。#2
第七百四十条出卖人违反向承租人交付标的物的义务，有下列情形之一的，承租人可以拒绝受领出卖人向其交付的标的物：#0
当事人一方通过互联网等信息网络发布的商品或者服务信息符合要约条件的，对方选择该商品或者服务并提交订单成功时合同成立，但是当事人另有约定的除外。#0
第一百九十六条 【信用卡诈骗罪】有下列情形之一，进行信用卡诈骗活动，数额较大的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产：#0
成年人的监护人履行监护职责，应当最大程度地尊重被监护人的真实意愿，保障并协助被监护人实施与其智力、精神健康状况相适应的民事法律行为。对被监护人有能力独立处理的事务，监护人不得干涉。#0
甚至连梦停止的地方也相同：我们在旅馆用过西式早餐，听到朋友叫我们的名字，梦嘎然而止。#1
第四百零八条之一 【食品监管渎职罪】负有食品安全监督管理职责的国家机关工作人员，滥用职权或者玩忽职守，导致发生重大食品安全事故或者造成其他严重后果的，处五年以下有期徒刑或者拘役；造成特别严重后果的，处五年以上十年以下有期徒刑。#0
另一位某国有大型银行北京地区的个贷业务人员向北京商报记者表示，该行房贷一般2-3个月下款，马上就到春节假期了可以年后再申请。#2
第三十八条 【管制的期限与执行机关】管制的期限，为三个月以上二年以下。#0
第三百零五条按份共有人可以转让其享有的共有的不动产或者动产份额。其他共有人在同等条件下享有优先购买的权利。#0
第三百一十一条无处分权人将不动产或者动产转让给受让人的，所有权人有权追回；除法律另有规定外，符合下列情形的，受让人取得该不动产或者动产的所有权：#0
2月5日，据国家市场监督管理总局官网，特斯拉召回共计2.04万辆进口Model S车辆和1.57万辆Model X车辆，此次召回的部分车辆因硬件问题可能在损耗后间接导致倒车影像故障、除霜/除雾控制故障和外部转向灯无法点亮的故障。#2
乔先生不好意思拒绝，也不好意思就这么接着。#1
因此，这套房子一直处于出租状态，租金方面“不值钱，每月1000多元。” #2
虽然是黄昏了，草地上却有许多青年聚集在一起，远方火红的落日在都市的滚滚红尘衬托下，显得极为艳丽。#1
以上三者相互支持、相互联动、协同统一。#2
第六百四十五条拍卖的当事人的权利和义务以及拍卖程序等，依照有关法律、行政法规的规定。#0
　　苹果公司首席执行官蒂姆·库克表示，苹果手机和许多其他产品、服务在中国的销售情况都很理想，新用户及现有用户升级设备都推动了苹果产品在中国的创纪录销量。#2
毕马威中国信息与科技行业主管合伙人吴剑林在对消费科技企业进行实地访谈和调研分析的过程中发现，行业需要重点关注的特点主要体现在五个方面：“首先，在应用领域上，科技应用比较集中在前端与消费者的互动、营销和交易侧，而在具有更大创新和发展空间的供应链端，科技和应用方面创新不足；其次，在应用深度上，科技应用较大程度改变消费零售企业的业务和运营模式，而对于人力资源、财务等管理数字化的模式改变不足；第三，在应用创新上，侧重在应用和商业创新，而技术创新不足；第四，在应用方式上，侧重在鼓励客户进行单纯产品使用，而客户往往是希望业务优化、组织变革和生态链接结合产品一起推进数字化能力建设；第五，在应用方案上，在同一个领域有很多创新企业在努力，产生了很多特色的差异化方案，但也存在很多同质化方案。”#2
在普惠金融方面,金融科技所带来的金融创新能够降低成本、提高效率，扩大覆盖面，为更广大的用户提供差异化和个性化的服务体验；在小微金融方面,金融科技能够解决小微企业金融服务中存在的信息不对称、交易成本高、场景服务不足和风控难等问题，为小微企业提供特色化的金融服务解决方案；在智能金融方面，以智能客服、智能营销、智能投顾等为代表的智慧金融场景应用，能够使金融行业在业务流程、业务开拓和客户服务等方面得到全面的智慧提升，实现金融产品、风控、获客、服务等全流程的智慧化。#2
一位微胖的男子说：“我打了十几年的高尔夫，还没有打过一杆进洞。#1
学区房影响一线城市房价上涨#2
（一）工资、奖金、劳务报酬；#0
（五）恢复原状；#0
新年以来，房地产调控政策密集发布，多地部分房贷收紧、上调利率的消息传出，北京地区银行房贷额度、放款周期、利率是何情况颇受购房者关注。#2
其中，无风险To B科技收入6.14亿元，同比大增159%。#2
(四)将护照等出入境证件、驾驶证件交执行机关保存。#0
它真正的精神是在于它的启示，它告诉我们人的有限和无限，如何从有限通向无限，只看人有没有勇气自焚了断过往，去追求一个新的黎明吧！记得“阿弥陀经”曾有一段谈到鸟的经文：“舍利弗，彼国常有种种奇妙杂色之鸟，白鹤、孔雀、鹦鹉、舍利、迦陵频伽、共命之鸟。#1
”颖石道：“你还算侥幸，只可怜我当了先锋，冒冒失失的正碰在气头上。#1
绝对不尊严的，他趴在那木板上整整睡了一夜，还不如一只狗那么警醒灵动。#1
”专家提醒谨防收益被稀释4%、5%……近期银行主推的特供理财产品收益率看起来颇为诱人，迎合了不少投资者的心理。#2
18省份CPI涨幅超过全国水平，其中，西藏、江苏、甘肃、浙江、河南、陕西、江西、新疆、青海这9个省份的CPI为正增长，西藏CPI以0.7%的涨幅高居全国榜首。福建CPI涨幅与全国持平，为-0.3%。此外，山西、湖南、广西三省份涨幅为0，河北、内蒙古、辽宁、山东为-0.1%，上海和安徽均为-0.2%略高于全国水平。#2
就全球资产市值排名来看，比特币先是在2021年1月2日晚间22时超越台积电，又在1月3日晚间超越阿里巴巴，市值可以在全球上市公司中排名第7位。#2
位居副省级城市第三的是成都。2020年成都实现地区生产总值17716.7亿元，按可比价格计算，同比增长4.0%，增速较前三季度提高1.4个百分点。当前成都高新技术企业数量超6000家，高新技术产业营业收入突破万亿元。#2
第八十五条 【假释考验及其积极后果】对假释的犯罪分子，在假释考验期限内，依法实行社区矫正，如果没有本法第八十六条规定的情形，假释考验期满，就认为原判刑罚已经执行完毕，并公开予以宣告。#0
以净值化转型为重点，2020年银行理财业务规范发展、稳步推进。#2
记者还了解到，携程门票玩乐平台在今年春节活动中主打本地游，针对本地景区门票产品，发放大额补贴、大牌贺岁、爆款直降等优惠。另据携程相关负责人介绍，在“就地过年”倡议下，今年春节假期消费者“酒店度假”趋势明显，近郊度假酒店、温泉酒店更受消费者欢迎。#2
高尚得像一棵树、完美得如一朵花的人是多么的少见呀！我深信，花与树的完美，是来自于它们不会有丑陋低俗的意念；因此我深信，人如果也能清净了丑陋低俗的想法，就会走向高尚与完美之路。#1
“开除，正好，此处不留爷，自有留爷处！你甭着急，离了火车还不能吃饭是怎着？！”“我倒不着急，”五嫂想安慰安慰老五，“我倒真心疼你带来那些青韮，也教火给烧了！”#1
出卖人不交付其中一批标的物或者交付不符合约定，致使之后其他各批标的物的交付不能实现合同目的的，买受人可以就该批以及之后其他各批标的物解除。#0
而在人们印象中更容易遭受手机诈骗的70后和60后人群，仅占比不到10%。#2
第二百七十五条 【故意毁坏财物罪】故意毁坏公私财物，数额较大或者有其他严重情节的，处三年以下有期徒刑、拘役或者罚金；数额巨大或者有其他特别严重情节的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
产能利用率低、产品滞销#2
据市场监管总局消息，近日，市场监管总局与中央网信办、工业和信息化部、交通运输部以及应急管理部消防救援局，就消费者反映的异常加速、电池起火、车辆远程升级(OTA)等问题共同约谈了特斯拉汽车 (北京)有限公司、特斯拉(上海)有限公司，要求其严格遵守中国法律法规，加强内部管理，落实企业质量安全主体责任，有效维护社会公共安全，切实保护消费者合法权益。#2
“飞碟，飞碟”，有人这样说起来，所有的年轻人全停下脚步，或坐或立的看天空中的异象，一千多个学生在山上抬首望天，静静地看着十二个“幽浮”闪耀着光亮，一直到半小时以后金光全部消失才散去。#1
第七百三十五条融资租赁合同是出租人根据承租人对出卖人、租赁物的选择，向出卖人购买租赁物，提供给承租人使用，承租人支付租金的合同。#0
此外，利用微信小程序实现资产远程的监管、操作等，也极大便利了资金方、监管方的贷后管理。#2
随着银行理财子公司的建设和理财产品的净值化转型，市场越来越多地将其与公募基金进行比较。#2
业内人士建议，受限于资源禀赋与展业范围，鼎诚人寿未来可选择经代、银保等不需要太大固定成本投入的渠道，一方面提升资产端规模，一方面做好投资端业务，进而实现良性运转#2
记者注意到，战略调整和销量增长是促使部分上市乘用车企实现业绩逆势增长的主因。#2
”朱衡说到这里，声音很颤动，脸上渐渐的红起来，目光流动，少年时候的热血，又在他心中怒沸了。#1
第二百零六条国家坚持和完善公有制为主体、多种所有制经济共同发展，按劳分配为主体、多种分配方式并存，社会主义市场经济体制等社会主义基本经济制度。#0
上面交代过了：我若是始终仗着那份儿手艺吃饭，恐怕就早已饿死了。#1
他说：“怎样才能心安？就是要无心。”#1
计提之后会影响到产品的估值和收益率，最后清算的那一期，不排除收益率转为负数。”#2
更重要的变化在于，乐信已快速从重资本担保风险助贷模式，转向不承担风险的科技助贷模式。#2
在苏培科看来，加速属地国企混改，正在作为改善天津经济的药方之一。“天津国企改革提速，表明地方政府已经意识到这些问题，尤其日趋重视国企国资的压舱石作用和面对天花板的破局路径。”#2
中国的养老金融产品发展较慢，总体存在优质产品不足、覆盖面窄、人们养老储蓄意识不强等问题，造成了我国养老保障严重依赖公共基本养老保险。#2
第八十三条适用简易程序审理的行政案件，由审判员一人独任审理，并应当在立案之日起四十五日内审结。#0
日前，深圳市住房和建设局发布公告，对涉嫌违规申购华润城润玺一期的12名人员进行惩戒。#2
这次的失败，因为我忘了那三个宝贝字——“汤儿事”，因此我又卷了铺盖。#1
有了核能，人们丧失了自然的资源。#1
在发布文章时，要坚持以客观事实为依据，做到八个不得：不得背离“房住不炒”定位；不得以个别成交案例、局部区域价格波动来炒作市场行情；不得发布不实房地产市场运行数据；不得发布未经核实的不良信息；不得使用夸张标题发布与文章内容严重不符的信息；不得诱导和助推各类信贷资金违规进入房地产市场；不得通过各种方式制造购房恐慌情绪；不得臆测房地产政策走向和趋势。#2
最近比特币行情看涨，各种交流群的电话、短信不断找上门，以高额收益为噱头诱惑陆非投资数字货币。#2
从2019年8月份LPR改革以来的调整来看，MLF操作利率是LPR的主要参考基准，LPR与MLF利率往往联动调整。1月15日，央行开展5000亿元中期借贷便利（MLF）操作，对冲当日到期的3000亿元MLF和即将到期2405亿元TMLF。而此次MLF利率未变，就已预示了本期LPR大概率不变。#2
    第四十九条确定和调整最低工资标准应当综合参考下列因素：#0
建设工程施工合同无效，且建设工程经验收不合格的，按照以下情形处理：#0
通常，山上或海边的庙比城市里的更吸引我，因为山上或海边的庙虽然香火寥落，往往有一片开阔的景观和大地。#1
“近期，玉米和豆粕价格创新高，一是因为全球饲料需求的大幅增加，叠加玉米大豆等因前期低价造成产量的下降，出现供应紧张局面。这种情况短期内是难以缓解的。”物产中大欧泰产研部经理周文科表示。#2
前几天，一位朋友来访，兴冲冲的告诉我：“秋天到了，你知不知道？”他突来的问话使我大吃一惊，后来打听清楚，才知道他秋天的讯息来自市场，他到市场去买菜，看到市场里的蟹儿全黄了，才惊觉到秋天已至，不禁令我哑然失笑；对“春江水暖鸭先知”的鸭子来说，要是知道人是从市场知道秋天，恐怕也要笑吧。#1
他的脸又红了。#1
海关总署：允许符合相关要求的老挝屠宰用肉牛进口#2
2021版市场准入 负面清单修订引期待#2
第三分编用益物权#0
第十一条 除劳动者与用人单位协商一致的情形外，劳动者依照劳动合同法第十四条第二款的规定，提出订立无固定期限劳动合同的，用人单位应当与其订立无固定期限劳动合同。对劳动合同的内容，双方应当按照合法、公平、平等自愿、协商一致、诚实信用的原则协商确定;对协商不一致的内容，依照劳动合同法第十八条的规定执行。#0
公安机关发现精神病人符合强制医疗条件的,应当写出强制医疗意见书,移送人民检察院。对于公安机关移送的或者在审查起诉过程中发现的精神病人符合强制医疗条件的,人民检察院应当向人民法院提出强制医疗的申请。人民法院在审理案件过程中发现被告人符合强制医疗条件的,可以作出强制医疗的决定。#0
第一千一百六十一条继承人以所得遗产实际价值为限清偿被继承人依法应当缴纳的税款和债务。超过遗产实际价值部分，继承人自愿偿还的不在此限。#0
除了政策加码，北京、贵州等地还推出了一批面向社会资本的重点项目。比如，北京向社会公开推介的项目主要集中在科技创新、新基建、智能制造、金融业、文化旅游、商务服务业等重点领域。#2
尽管金融领域的数字化服务相对走在了前面，但产业数字化大潮才刚刚开始。#2
我愈来愈觉得我们的社会会向花一样的燃烧的方向走去，物质生活日渐丰盛，文明变成形式，人们沉浸在物欲的享受里，在那样的世界，人人争着要当荷花，谁肯做杨柳，谁肯做数学家手中的树枝和沙士呢？　　　　　　　　　　　　　　　#1
其中，腾讯云TCE是基于腾讯云公有云技术私有化打造的全栈解决方案，能够使IT成本相对传统架构降低80%，已经服务于建设银行、中国银行、中国人保、中国银联、微众银行、中银证券等众多大型金融机构，是服务金融机构最多的专有云解决方案。#2
国开行海南省分行被罚没近1200万！#2
实施省内特大城市苏州与南京在积分落户时，实现居住证年限和社保年限积累互认。#2
因此，虽然多年来的时迁事移，使我们的处境都完全改变了，但是，我总觉得自己是你最初的子弟，是你一手把我培植起来的。#1
（二）隐匿或者拒绝提供与纠纷有关的病历资料；#0
“太好了！”乔先生团着点舌头，似不肯多放走口中的酒香，“太好了！#1
IT桔子统计显示，截至6月16日，今年直播电商领域已发生投融资事件13起，投融资金额达10.79亿元。#2
我想起在青年时代，我的水缸也曾被人敲碎，我也曾被一起发过誓的人背叛，如今我已完全放下了诅咒与怨恨，只是在偶尔的情境下，还不免酸楚、心痛。#1
它说渴爱有三，一是欲爱，是感官享受的渴求；二是有爱，是生与存的渴求；三是无有爱，是不再存在的渴求。#1
听说士林夜市生意比较好的摊子，每个月可以净赚五六十万（在夜市摆摊的朋友告诉我），我听了只有感佩，觉得一个奋力生活的人不要有任何借口，因为“一技草，一点露”，“要做牛，免惊无犁可拖”。#1
象我学艺的所在，铺子也就是掌柜的家；受了师傅的，还得受师母的，夹板儿气！能挺过这么三年，顶倔强的人也得软了，顶软和的人也得硬了；我简直的可以这么说，一个学徒的脾性不是天生带来的，而是被板子打出来的；象打铁一样，要打什么东西便成什么东西。#1
小陈一定知道这个。#1
商务部：1月全国吸收外资同比增长4.6%#2
我的身上既永远不疲乏，心里又没多少事儿，闲着干什么呢？我呀，宅上有的是报纸，闲着就打头到底的念。#1
第一百二十条之二 【准备实施恐怖活动罪】有下列情形之一的，处五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利，并处罚金；情节严重的，处五年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产：#0
苏宁金融＂双十一＂24小时战报出炉#2
我抱着水梨就坐在客厅的角落吃了起来，因为觉得是那么珍贵的水果，就一口口细细地咀嚼着，设想到吃不到一半，水梨就变黄了，我站起来，告诉亲戚：“这水梨坏了。#1
对此，已经多年未公开现身、有“华尔街天才”之称的德鲁肯米勒(Stanley Druckenmiller)在近期与高盛对冲基金业务全球负责人帕斯夸里耶洛(Tony Pasquariello)的一场对话中表示，目前最主要的投资主题是通胀相对于政策制定者的想法。但由于政策制定者的反应可能会根据新冠疫苗效果的不同而有所不同，因此投资者最好采取一个投资矩阵。#2
第二百三十一条第二审人民法院审判上诉或者抗诉案件的程序,除本章已有规定的以外,参照第一审程序的规定进行。#0
有时候我白费了许多工夫与材料，而作不出我所想到的东西，可是这更教我加紧的去揣摸，去调动，非把它作成下可。#1
第一百六十一条 【违规披露、不披露重要信息罪】依法负有信息披露义务的公司、企业向股东和社会公众提供虚假的或者隐瞒重要事实的财务会计报告，或者对依法应当披露的其他重要信息不按照规定披露，严重损害股东或者其他人利益，或者有其他严重情节的，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处二万元以上二十万元以下罚金。#0
第八百一十九条承运人应当严格履行安全运输义务，及时告知旅客安全运输应当注意的事项。旅客对承运人为安全运输所作的合理安排应当积极协助和配合。#0
第三十九条 中华人民共和国公民的住宅不受侵犯。禁止非法搜查或者非法侵入公民的住宅。#0
人民法院对管辖权发生争议，由争议双方协商解决。协商不成的，报它们的共同上级人民法院指定管辖。#0
中国银联致力于打造具有全球影响力的开放式、平台型综合支付服务商，目前受理网络覆盖全球179个国家和地区，云闪付APP用户数超过3亿，成为大众喜爱的移动支付品牌之一。#2
双11消费者对网络直播购物有何期许？#2
第三百一十六条拾得人在遗失物送交有关部门前，有关部门在遗失物被领取前，应当妥善保管遗失物。因故意或者重大过失致使遗失物毁损、灭失的，应当承担民事责任。#0
县级以上的地方各级人民代表大会选举并有权罢免本级人民代表大会常务委员会的组成人员。#0
可是在他逝世一周年举行画展会场里，观众却是三三两两冷冷清清，我曾在画展会场坐了一个下午，直到画廊的灯暗了才默默离去，心中浮起的仍是辛弃疾“赢得生前身后名，可怜白发生”两句。#1
会上，微众银行副行长兼首席信息官马智涛发表题为《打造数字经济“新基建” 解放数据生产力》主题演讲，并阐释了微众银行的数字“新基建”解决方案。#2
进入开放太空的宇航员还将对日本“希望”(Kibo)号实验舱机械臂上的摄像机进行维护，并在“命运”号实验舱上安装一台高分辨率摄像机。#2
当某种音声触动了我们的心灵，那就是音乐。#1
我看，有这么个黑汉老在小陈身旁，大概就没法避免“兔子”这个称呼吧？#1
他唱了一出《红鸾喜》。#1
现有的框架中，中国养老金体系由三大支柱构成。#2
（3）自行转让注册商标的；#0
第四章一般规定#0
如果要关闭这些广告，有没有可能？有些广告上看着明明有关闭键，但点上去都是假的，不是跳转到其他广告，就是自动下载新的应用，以致每过一段时间，我的手机屏上又会出现一大堆之前没见过的软件，感觉不胜其扰。——读者 退休职工张琪#2
第一百二十三条询问证人,应当告知他应当如实地提供证据、证言和有意作伪证或者隐匿罪证要负的法律责任。#0
（二）被告改变原违法行政行为，原告仍要求确认原行政行为违法的；#0
但当天这些企业的股价均出现小幅上升。#2
2月3日，该公司再次披露回购操作，于当日在香港交易所回购255万股，耗资1797.14万港元。#2
老板操广东话，我们一句也不懂，幸好他的儿子会讲英语，我要了一瓶啤酒，妻子要了一杯咖啡，老板搞清楚我们是中国人，特别优待，咖啡免费。#1
在中华人民共和国境内履行的中外合资经营企业合同、中外合作经营企业合同、中外合作勘探开发自然资源合同，适用中华人民共和国法律。#0
第二十四条 【犯罪中止】在犯罪过程中，自动放弃犯罪或者自动有效地防止犯罪结果发生的，是犯罪中止。#0
作为高度信息化的产业，金融行业的数字化转型和创新发展离不开基础设施的底层支撑，其中最重要的就是数据基础设施。#2
    第一百零四条国家工作人员和社会保险基金经办机构的工作人员挪用社会保险基金，构成犯罪的，依法追究刑事责任。#0
（确实，六元一个的馒头，足够乞丐饱食一餐了。）#1
而从以往发展经历来看，上市以来，立讯精密的对外扩张对其打下”苹果产业链代工之王”的地位可谓功不可没。#2
第二百零八条不动产物权的设立、变更、转让和消灭，应当依照法律规定登记。动产物权的设立和转让，应当依照法律规定交付。#0
第一百零九条拾得遗失物，应当返还权利人。拾得人应当及时通知权利人领取，或者送交公安等有关部门。#0
（一）受让人受让该不动产或者动产时是善意；#0
可是，我又亲眼看见，那作着很大的官儿的，一天到晚山珍海味的吃着，连自己的姓都不大认得。#1
 “领途汽车前身为河北御捷，虽然在低速车领域有较好的表现，但低速电动车的造车门槛较低，同时技术要求不高，随着政策越来越严格，低速电动车行业受到挤压。#2
第五节地方各级人民代表大会和地方各级人民政府#0
（六）筹集建筑物及其附属设施的维修资金；#0
这一次他们唱的不是情歌，好像是一首儿歌，因为节奏明快，句子很短，整个饭馆一下子全感染了一种轻快明朗的气氛，清脆的童音在空气中流动着。#1
第八百五十七条作为技术开发合同标的的技术已经由他人公开，致使技术开发合同的履行没有意义的，当事人可以解除合同。#0
那些事不见得不漂亮，自己作的不见得不出色，还要怎样呢？干吗不快乐呢？#1
【煽动分裂国家罪】煽动分裂国家、破坏国家统一的，处五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；首要分子或者罪行重大的，处五年以上有期徒刑。#0
保本保息型银行理财产品越来越少 投资者该如何选择才能使财富保值增值#2
上海银保监局近日也发布有关进一步加强个人住房信贷管理工作的通知，要求严格执行房地产贷款业务各项规制，严格落实差别化住房信贷政策，严格审查个人住房贷款最低首付比、偿债收入比、限贷等要求。#2
有前款行为，泄露国家秘密的，依照本法第三百九十八条的规定定罪处罚。#0
经查，犯罪嫌疑人蔡某、陈某峰等9人在境外通过微信、Skype等通讯工具指使吴某开发“金鼠管家”“巨汇钱包”“海贷”“光速贷”等200余个网贷软件，纠集宋某文等人在互联网实施“套路贷”犯罪活动，并对借款人实施软暴力催收，受害人数超3万人。#2
把我吸住。#1
其次，0账期升级，卖家只要预售，就可以申请拿到整笔货款，虽然消费者只付定金，但网商银行可以替消费者垫付尾款。#2
在取保候审、监视居住期间,不得中断对案件的侦查、起诉和审理。对于发现不应当追究刑事责任或者取保候审、监视居住期限届满的,应当及时解除取保候审、监视居住。解除取保候审、监视居住,应当及时通知被取保候审、监视居住人和有关单位。#0
神，象个吃饱了的笨狗似的。#1
分子即核心负债包括活期存款中稳定沉淀的部分、剩余期限90天以上的定期存款等。#2
上市公司连续赎回遭拒#2
“坟地早就都该平了！#1
第三百四十八条 【非法持有毒品罪】非法持有鸦片一千克以上、海洛因或者甲基苯丙胺五十克以上或者其他毒品数量大的，处七年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金；非法持有鸦片二百克以上不满一千克、海洛因或者甲基苯丙胺十克以上不满五十克或者其他毒品数量较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
国有企业依照法律规定，通过职工代表大会和其他形式，实行民主管理。#0
主合同解除后，担保人对债务人应当承担的民事责任仍应当承担担保责任，但是担保合同另有约定的除外。#0
我没想到美丽的孔雀叫声如此奇异，朋友说：“孔雀知道有东西吃，正在大声笑着。#1
第二百四十八条无居民海岛属于国家所有，国务院代表国家行使无居民海岛所有权。#0
（三）被告不履行或者拖延履行法定职责，判决履行没有意义的。#0
中新网2月8日电 据俄罗斯卫星网8日报道，俄火箭航天部门的消息人士透露，来自18个国家的约40颗小卫星，计划在3月份利用俄罗斯的“联盟-2”运载火箭，从位于哈萨克斯坦的拜科努尔航天发射场发射升空。#2
一方被宣告失踪，另一方提起离婚诉讼的，应当准予离婚。#0
电子合同当事人对交付商品或者提供服务的方式、时间另有约定的，按照其约定。#0
“我明白了你的意思！”范明力的厚嘴唇好象是很吃力的样子掀动着。#1
期间的最后一日的截止时间为二十四时；有业务时间的，停止业务活动的时间为截止时间。#0
另一银行也收到了“百万级”罚单。威海商业银行因未按规定履行客户身份识别义务、未按规定保存客户身份资料、与身份不明的客户进行交易或者为客户开立匿名账户、假名账户被央行济南分行罚款112万元。#2
（二）省、自治区分为自治州、县、自治县、市；#0
针对其它场景，苏宁金融＂双十一＂同样福利多多。#2
第二百一十四条 【销售假冒注册商标的商品罪】销售明知是假冒注册商标的商品，销售金额数额较大的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；销售金额数额巨大的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
中新网北京1月20日电(郭超凯)北京时间1月20日0时25分，中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭(以下简称长三乙火箭)，成功将天通一号03星发射升空。卫星顺利进入预定轨道，任务获得圆满成功，中国航天发射迎来2021年开门红。#2
意见相合：有免票的人教你等到年底，你就得等到年底；而有免票的人就是愿意看朋友干着急，等得冒火！同声慨叹：今日的朋友——哼，朋友！——远非昔日可比了，免票非到除夕不撒手，还得搭老大的人情呀！一齐点头：把误了过年的罪过统统归到朋友身上；平常日子借借免票，倒还顺利，单等到年底才咬牙，看人一手儿！#1
利差驱使 50%经营贷客户都买房#2
我可以细细的想这件事在我这一辈子里的作用了。#1
第四百二十三条 【投降罪】在战场上贪生怕死，自动放下武器投降敌人的，处三年以上十年以下有期徒刑；情节严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑。#0
此外，专家认为，监管层和金融机构要形成合力，从经营贷的贷前审批到贷后管理各环节落实主体责任，提高违规成本，并引导金融机构改善内部考核机制，让经营贷回归产品设计初衷。#2
第一千零二十九条民事主体可以依法查询自己的信用评价；发现信用评价不当的，有权提出异议并请求采取更正、删除等必要措施。信用评价人应当及时核查，经核查属实的，应当及时采取必要措施。#0
第八十六条 国务院由下列人员组成：#0
在路上，我想到所有的菇类里最令人怀念的就是鸡肉丝菇的滋味，不论清炖。#1
目前，公司正在政府主管部门指导下，强化内部工作机制和流程，全方位加强内部管理。#2
对于消费者集中反映的问题，我们将系统排查，切实落实消费者权益保护工作，进一步落实企业质量安全主体责任，有效维护社会公共安全，未来更好地助力中国新能源汽车市场良性健康发展。#2
第八百九十三条寄存人交付的保管物有瑕疵或者根据保管物的性质需要采取特殊保管措施的，寄存人应当将有关情况告知保管人。寄存人未告知，致使保管物受损失的，保管人不承担赔偿责任；保管人因此受损失的，除保管人知道或者应当知道且未采取补救措施外，寄存人应当承担赔偿责任。#0
2021年1月，《Heart Rhythm》杂志发表了一项研究称，美国底特律亨利·福特心脏和血管研究所的三名医生经测试发现，将一部iPhone 12放在患者植入ICD(植入式心律转复除颤器)的左胸区后，ICD立即进入了“暂停”状态；把手机从患者胸前拿开后，除颤仪才恢复了正常功能。#2
第六百九十四条一般保证的债权人在保证期间届满前对债务人提起诉讼或者申请仲裁的，从保证人拒绝承担保证责任的权利消灭之日起，开始计算保证债务的诉讼时效。#0
第一千一百三十八条遗嘱人在危急情况下，可以立口头遗嘱。口头遗嘱应当有两个以上见证人在场见证。危急情况消除后，遗嘱人能够以书面或者录音录像形式立遗嘱的，所立的口头遗嘱无效。#0
第十二条全国人民代表大会依照宪法规定，决定战争和和平的问题，并行使宪法规定的国防方面的其他职权。#0
都要踞着脚才不会踩到蛇。”#1
一级供应商托马斯从2019年起开始对接德国大众MEB项目，基于他与大众汽车MEB项目对接的经验，他认为传统汽车固有的流程和体系是大众汽车开发VW.OS和E3架构过程中的一大挑战。#2
为索取债务非法扣押、拘禁他人的，依照前两款的规定处罚。#0
基金经理究竟是怎样拿年终奖的，又是怎样将年终奖用于投资的？记者调研得来的情况显示，基金经理们的年终奖大多采取递延的形式发放，通常要在春节长假后才能拿到部分年终奖。在整体高收入的背景下，基金经理之间“贫富不均”的现象更加明显。#2
60亿自有资金的投资，立讯精密此次出手可谓不小。#2
也许由副而正，也许一高兴另来个机关玩玩。#1
（4）同“红十字”、“红新月”的标志、名称相同或者近似的；#0
对于苹果为何要进入汽车业，摩根士丹利(Morgan Stanley)分析师凯蒂•胡伯蒂(Katie Huberty)在1月份发布的研究报告中解释了苹果公司的盈利潜力。#2
他虽然毫不动心，却也搅得他一夜睡不着。#1
这个木匠，手艺很有名。#1
治了标还得治本#2
陈先生在廊子上踱来踱去，微微的叹气，一会子又坐下。#1
对驳回申请回避的决定,当事人及其法定代理人可以申请复议一次。#0
(四)审判组织的组成不合法的;#0
日本京都大仙寺的住持尾关宗园，是当代著名的禅师，也是有名的演说家。#1
部分混改存在困难，天津也在从其他维度突围破局。推动数字经济和实体经济融合发展成为重要抓手。2020年11月，天津市国资委与华为公司签署战略合作协议，双方将在能源化工互联网、半导体、智慧港口等方面开展联合创新，进一步发挥国有企业在新一轮科技革命和产业变革浪潮中的引领作用。天津港集团、津投资本、渤化集团等都有参与。去年底，天津市委书记还专门与科大讯飞董事长刘庆峰会谈，以期加快推进产业数字化、数字产业化，建设网络强市、数字城市。#2
相较而言，几大国有银行对贷款企业和个人的资质要求一直都比较高，如今利率暂未变动。#2
黑的海，黑的山，黑的楼房，黑的松林，黑的人物，全潜伏着，任凭这几条白光来回的详细的找合适的地方，好轰炸与屠杀。#1
在京东数科看来，只有做好实体产业的数字化，才有可能真正实现金融与实体产业的深度连接，创造更大的价值。#2
第一千二百零三条因产品存在缺陷造成他人损害的，被侵权人可以向产品的生产者请求赔偿，也可以向产品的销售者请求赔偿。#0
 “合资品牌和自主品牌在15万左右市场的较量，我觉得会是在未来三到五年核心的竞争，也会决定了未来整个自主品牌的走向。”李玉说，UNI-T和星瑞则是打破合资品牌在15万元左右市场垄断的星星之火。#2
为倡导理性消费，让消费者“慧花会赚”，苏宁金融旗下苏宁财富推出＂双十一＂财富嘉年华活动，狂撒亿万回血大补贴，通过钱包回血券、钱包回血专享产品、尊享财富特权、财富合伙人等活动，让您把＂双十一＂花的钱赚回来。#2
南京也实现了新突破。2020年南京实现GDP14817.95亿元，在全国所有城市中首次进入前十。#2
我不言语，也不跪下，心里说，开枪吧，小子们，把你太爷打成漏杓，不用打算弯一弯腿！#1
大行同步，也需要对靠档计息存款进行整改。#2
（一）主债权消灭；#0
质权人的行为可能使质押财产毁损、灭失的，出质人可以请求质权人将质押财产提存，或者请求提前清偿债务并返还质押财产。#0
 比如，在养老理财方面，2020年以来，共有两家理财子公司推出养老型理财产品，分别为兴银理财和光大理财。#2
第八百八十四条技术服务合同的委托人不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定，影响工作进度和质量，不接受或者逾期接受工作成果的，支付的报酬不得追回，未支付的报酬应当支付。#0
我们希望曹植是一个什么样的人呢？希望他爱情完满，或者望他文章灿烂，或甚至希望他政绩辉煌？这些问题几乎没有答案可循。#1
比较起来，虽然“翠玉白菜”的声名远在“白玉苦瓜”之上，但是我认为苦瓜是比白菜更近于玉的质地，不仅是视觉的、触觉的，或者感觉的。#1
第一百四十五条限制民事行为能力人实施的纯获利益的民事法律行为或者与其年龄、智力、精神健康状况相适应的民事法律行为有效；实施的其他民事法律行为经法定代理人同意或者追认后有效。#0
不知不觉地就走到淡水高尔夫球场，在餐厅里叫了一杯咖啡，却一口也喝不下去。#1
不只是钻石，所有无生命的、被认为珍宝的事物皆是如此，玉石、翡翠、珍珠、琥珀、琉璃。#1
走上前去，我让剪影者为我剪一张侧脸，在他工作的时候，我淡淡的说：“生意不太好呀？”设想到却引起剪影者一长串的牢骚。#1
拘留后,应当立即将被拘留人送看守所羁押,至迟不得超过二十四小时。除无法通知或者涉嫌危害国家安全犯罪、恐怖活动犯罪通知可能有碍侦查的情形以外,应当在拘留后二十四小时以内,通知被拘留人的家属。有碍侦查的情形消失以后,应当立即通知被拘留人的家属。#0
第四十一条自然人下落不明的时间自其失去音讯之日起计算。战争期间下落不明的，下落不明的时间自战争结束之日或者有关机关确定的下落不明之日起计算。#0
即使他们不是凭空造谣，我也得慢慢的察看，不能无缘无故的把自己，把朋友，把妻子，都卷在黑土里边。#1
是“金含”！我几乎跳了起来。#1
(二)制定和修改建筑物及其附属设施的管理规约；#0
那时候，自然还不时行自由婚，可是已有男女两造对相对看的办法。#1
（9）有害于社会主义道德风尚或者有其他不良影响的。#0
【过失损坏武器装备、军事设施、军事通信罪】过失犯前款罪，造成严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役；造成特别严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
据悉，有道精品课老师参与拍摄的主题视频，将作为2021年“共青团与人大代表、政协委员面对面”活动主题宣传视频。活动旨在召集互联网平台上的新职业代表们，向全社会展现全新时代下新的职业需求，增进大众对于新兴职业和从业者的了解和认同。#2
机关和宅门里的要人越来越多了。#1
城镇中的手工业、工业、建筑业、运输业、商业、服务业等行业的各种形式的合作经济，都是社会主义劳动群众集体所有制经济。#0
作为距离太阳最近的行星，水星离太阳最大角距不到30度，看到它的时间不超过一个时辰(2小时)，所以水星又称为“辰星”。每年至少会有6次，最多7次水星大距发生。2021年水星共有6次大距，东大距和西大距各3次，其中有3次观测机会不错。#2
在接受记者采访时，业内专家建议，加快建立可全程监控的良性回收体系，同时建立相应处罚机制，避免电池流入非正规渠道。#2
新华社北京2月1日电(吴雨、唐健辉)中国银联1日发布的调查报告显示，98%受访者将移动支付视为最常用的支付方式，每日三付则是平均水平。在疫情影响下，更多线下支付场景向线上迁移，移动支付用户的自我保护意识和能力有待进一步提升。#2
”那么，禅画所表现在画面上的精神，可以说是“留白’，包括内容的留白和形式的留白，是在画面上我们不能完全捕捉到作者的意思，他往往留下一个线索，或许多线索，观者只能循线摸索，走到哪里算哪里了。#1
从2020年数据来看，长期险占比始终在90%以上。#2
更进一步的为表示自己精细，他问了句：“好不好把毯子挂上，遮住灯光；省得又教走狗们去报告？”#1
自己跑了回来，又觉得委屈，又替翠儿可怜，自己哭了半天，也不敢叫她父母知道，恐怕要说她和村妇拌嘴，失了体统。#1
夫妻一方在婚姻关系存续期间以个人名义超出家庭日常生活需要所负的债务，不属于夫妻共同债务；但是，债权人能够证明该债务用于夫妻共同生活、共同生产经营或者基于夫妻双方共同意思表示的除外。#0
当前，以大数据、人工智能、云计算、区块链等为代表的新一代技术全面渗透到诸多金融细分领域，金融与科技的关系由“赋能”逐渐转向“共建”，科技助力打造流程极简、成本领先、全场景及全时段的金融服务。#2
南京大学国际关系研究院院长朱锋则分析称，“主要是看民众党方面能拿出哪些证据，将是决定能不能拿到更多共和党支持票的关键。”#2
（三）有特殊困难无力抚养子女的生父母。#0
乘用车销量的整体下滑非常直接地反映在各大上市车企的业绩预告中。#2
菠萝蜜的本色也是相同的，但有时暗香浮动，有时照见五蕴皆空。#1
榜单从核心业务分布、地域分布、团队规模分布等角度对入榜的64家企业进行了统计分析，从中可以观察到：#2
这更使我想到感官的党受原是非实的，我们许多时候是受着感官的蒙骗。#1
“你为什么要学佛呢？”我说。#1
第一百三十六条 人民检察院依照法律规定独立行使检察权，不受行政机关、社会团体和个人的干涉。#0
对于苹果汽车的具体参数，一位知情人士透露：“第一批苹果汽车将不会配备驾驶员。” “这些将是自动驾驶的电动汽车，将在没有驾驶员的情况下运行，并专注于最后一英里。” 这可能意味着苹果最早落地的车型将专注于包装食品的交付业务以及采用机械手的公司，而不是直接面向大众消费者。#2
2017年1月至2017年5月，建设银行青岛分行未经批准，将存量境内贷款所涉债权转让至境外银行机构并收入对价款。#2
因此，加上福州、泉州、南通、合肥、西安后，中国GDP超万亿的城市扩至22个。#2
第五百四十一条撤销权自债权人知道或者应当知道撤销事由之日起一年内行使。自债务人的行为发生之日起五年内没有行使撤销权的，该撤销权消灭。#0
调研还显示，用户通过观看直播进一步提升保障意识，观看直播的用户中超6成的人会再次购买保险。#2
记者在部分农村地区采访时看到，由于父母在外打工，一些青少年由老人照顾，这些老人连手机操作都不熟悉，更不知道何为青少年模式。一些放假在家的学生一旦手机在手，就少有限制，往往沉迷其中。#2
 “租户的租金先存入监管账户，再由监管机构付给住房租赁经营机构，严控租金贷业务，这一点对租赁行业的发展影响颇深。#2
例如，长城汽车在公告中指出，公司净利润的增长主要是由于整车销量及毛利增加所致。#2
投资风格较保守#2
在退休后颐养天年是长寿时代到来时老百姓考虑的头等大事，这不仅有赖于政府对养老金制度的持续完善，更需要专业的投资机构对养老金进行配置管理，实现保值增值的目标。#2
第三百二十五条国家实行自然资源有偿使用制度，但是法律另有规定的除外。#0
唱戏是多么不容易的事呢，我不由的想起小陈来。#1
第五十八条对于经过法庭审理,确认或者不能排除存在本法第五十四条规定的以非法方法收集证据情形的,对有关证据应当予以排除。#0
第三十九条人民法院有权要求当事人提供或者补充证据。#0
趋势三，“万物皆可直播”，直播品类不断迭代升级。#2
（二）价款或者报酬不明确的，按照订立合同时履行地的市场价格履行；依法应当执行政府定价或者政府指导价的，依照规定履行。#0
”为什么大雁不再南飞呢？朋友告诉我说，不知道从什么时候开始，人们在这海边喂食大雁，起先，只有两三只大雁，到现在有数百只大雁了，数目还在增加中。#1
自诉案件,由人民法院直接受理。#0
(三)剥夺或者限制了当事人的法定诉讼权利,可能影响公正审判的;#0
由于算起来便宜，餐厅内人声鼎沸，有许多场面到了不忍卒睹的地步，东西拿太多掉在地上的有之，剩下一大盘吃不完的有之，还有一些人吃得太饱，而抚着肚于叹气。#1
第一百一十二条对于自诉案件,被害人有权向人民法院直接起诉。被害人死亡或者丧失行为能力的,被害人的法定代理人、近亲属有权向人民法院起诉。人民法院应当依法受理。#0
”尾关宗园内心直打寒颤，眼前一片迷蒙，感觉到学校的路上时间好像一世纪那么长，直到和学校校长、老师打招呼时，心里还在想：“我究竟该说些什么？”他在毫无准备的情形下上台演讲，因为太紧张，上阶梯时，突然绊了一跤。#1
“那么容易么？”我非常不客气的问。#1
使我困惑的是，我每天带着我的佛堂在街上走来走去，为什么大家都不看呢？#1
车又摇动得很厉害，他走着浪木似的走到车中间，把毛巾由麻花形抖成长方，轻巧而郑重的提着两角：“您擦吧？”张先生的胖手心接触到毛巾最热的部分，往脸上一捂，而后用力的擦，象擦着一面镜子。#1
一是产能利用率低。招股书显示，柔宇在报告期的产能利用率在2018年、2019年及2020年上半年分别为15.1%、31.2%和5.3%，这也就意味着公司的生产设备乃至人员都有大量闲置的情况，固定成本亦无法摊薄。#2
作为中国商业经济学会母婴产业委员会的乙方，福建省白马王子传媒有限公司还曾与广州市合生元生物制品有限公司（以下简称“合生元”）产生纠纷。#2
第二十条 用人单位依照劳动合同法第四十条的规定，选择额外支付劳动者一个月工资解除劳动合同的，其额外支付的工资应当按照该劳动者上一个月的工资标准确定。#0
第一百零四条按份共有人对共有的不动产或者动产享有的份额，没有约定或者约定不明确的，按照出资额确定；不能确定出资额的，视为等额享有。#0
而英国政府计划从2030年起禁止销售汽油和柴油汽车，这也令电动汽车成为人们未来出行的首选。#2
我有这个信心，所以我一边去观察他的行动，也一边很留神去看那些说他是“那个”的那些人#1
第二百二十七条第二审人民法院发现第一审人民法院的审理有下列违反法律规定的诉讼程序的情形之一的,应当裁定撤销原判,发回原审人民法院重新审判:#0
对非法集资协助人，由处置非法集资牵头部门给予警告，处违法所得1倍以上3倍以下的罚款；构成犯罪的，依法追究刑事责任。#2
年头真是变了啊！#1
第一千一百一十条收养人、送养人要求保守收养秘密的，其他人应当尊重其意愿，不得泄露。#0
第十三章保证合同#0
有一次，我与爸爸同行，不巧遇到挑水肥的人，我不敢跑开，只好捏着鼻子把头别到一边去，好不容易熬到水肥的味道错身而过。#1
（十一）组织开展国际军事交流与合作；#0
第九百七十四条除合伙合同另有约定外，合伙人向合伙人以外的人转让其全部或者部分财产份额的，须经其他合伙人一致同意。#0
完成接种后，洪森首相之子、柬埔寨青年联合会主席洪玛尼表示，柬埔寨政府高层接种中国新冠疫苗，提振民众对接种新冠疫苗的信心，表明中国新冠疫苗可以信任。#2
”说着便一齐走到树底下。#1
和老人熟了以后，才知道他选择木鱼做为馄饨的讯号有他独特的匠心。#1
第四百八十条承诺应当以通知的方式作出；但是，根据交易习惯或者要约表明可以通过行为作出承诺的除外。#0
（四）因感情不和分居满二年；#0
光热疗法可“烧死”狂犬病病毒#2
计算力指数是评估计算力与经济、数字经济相互拉动，共同发展的指数。美国以75分位列国家计算力指数排名第1位，中国以66分排在第2位，日本、德国、英国分别为55分、52分和47分。#2
    第九十条用人单位违反本法规定，延长劳动者工作时间的，由劳动行政部门给予警告，责令改正，并可以处以罚款。#0
第一百四十一条侦查人员认为需要扣押犯罪嫌疑人的邮件、电报的时候,经公安机关或者人民检察院批准,即可通知邮电机关将有关的邮件、电报检交扣押。#0
第十条对在国防活动中作出贡献的组织和个人，依照有关法律、法规的规定给予表彰和奖励。#0
第三百一十三条善意受让人取得动产后，该动产上的原有权利消灭。但是，善意受让人在受让时知道或者应当知道该权利的除外。#0
该谁享有超额收益？#2
 “企业和智慧化不是上线就能简单解决的，而是需要重新构架企业运营的整个模式，要围绕着智能化、智慧化重新设计业务体系，这是一个系统化的工程。#2
他很瘦弱，很聪明，很要强，很年轻，眉眼并不怎么特别的秀气，不过脸上还白净。#1
此外，他还表示，“价值投资要求延迟满足感，这是反人性的。#2
占受访者总数80.6%的未退休受访者认为，退休前的所有储蓄（包括存款、股票价值、基金价值、养老年金保单的价值等）应为目前年收入的十倍，才可以实现退休生活目标，享受舒适的养老生活。#2
连这么着，他们还不轻易给他喊个好儿。#1
人若是不可靠，神仙就更没准儿了。#1
十年后，即2030年，我国退役电池的回收利用市场的“千亿蓝海”就将降临。#2
个人经营贷款利率此前通常为4%左右。#2
第七百五十二条承租人应当按照约定支付租金。承租人经催告后在合理期限内仍不支付租金的，出租人可以请求支付全部租金；也可以解除合同，收回租赁物。#0
他不能逼着他们走，他既是说不出地方来。#1
第九章渎职罪#0
任何组织或者个人不得贪污、挪用、私分、截留、拖欠征收补偿费等费用。#0
30强城市中，上海、北京、深圳、广州四个一线城市继续位居前四。上海和北京均超过了3.6万亿元，其中上海以3.8万亿稳居全国第一。深圳的增速达到了3.1%，增速在四大一线城市中领跑。#2
都不会说——而害羞。#1
他进一步指出，房地产“稳”是主基调，“两道红线”下商业银行的房贷市场将出现结构性调整，并非同步收缩。#2
（二）强奸妇女、奸淫幼女多人的；#0
而且月月往外拿“警捐”？愿意吧！为什么又喜欢巡警不管事：要抢的好去抢，被抢的也一声不言语？#1
削芋头的时候要戴手套，因为它会让皮肤麻痒，它的这种坏脾气使它不能取代番薯，永远是个二副，当不了船长。#1
27岁的刘武(化名)第一次使用网贷，也是因为电子产品。#2
站在临山的边缘看夜景，使人有张开双臂欢呼的冲动。#1
第四百四十九条 【战时缓刑】在战时，对被判处三年以下有期徒刑没有现实危险宣告缓刑的犯罪军人，允许其戴罪立功，确有立功表现时，可以撤销原判刑罚，不以犯罪论处。#0
《指导意见》明确，违反本指导意见规定，相关部门工作人员在预售资金监管工作中存在玩忽职守、滥用职权、徇私舞弊等行为的，依法给予处分；构成犯罪的，移交司法机关处理。#2
    第九十六条用人单位有下列行为之一，由公安机关对责任人员处以十五日以下拘留、罚款或者警告；构成犯罪的，对责任人员依法追究刑事责任：#0
头发已经有些白的了，嘴巴儿可还刮得很光，猛看很象个太监。#1
“怎了？”杜亦甫把手伸下去，挺起腰来。#1
除夕深夜“逐客”BBC 中国亮明态度：不接受假新闻#2
第六百零六条出卖人出卖交由承运人运输的在途标的物，除当事人另有约定外，毁损、灭失的风险自合同成立时起由买受人承担。#0
反之，他却是想说出他的决定。#1
融360大数据研究院研究员李万赋认为，从规定的上限和过渡期限来看，监管目的不在于短期内急剧下降房贷规模，而是从调整结构入手，实现长期内银行业信贷结构的转变。#2
我想起从前在日本旅行，看到日本寺庙前面的树上结满白色的签纸，随风飘扬的景象。#1
被诉行政机关负责人应当出庭应诉。不能出庭的，应当委托行政机关相应的工作人员出庭。#0
它们都具有两个特点，一是它们的长生不老不死；二是它们的美丽不衰不朽；而这正是人们最向往最追求的。#1
（三）有期徒刑；#0
说不定，因此咱们还许另弄个机关——譬如古物之类的玩艺——专办这件事呢？#1
大字不识而什么手艺也没有的，只好去拉车。#1
第二百八十七条 【利用计算机实施犯罪的提示性规定】利用计算机实施金融诈骗、盗窃、贪污、挪用公款、窃取国家秘密或者其他犯罪的，依照本法有关规定定罪处罚。#0
(三)当事人约定的实现抵押权的情形；#0
太子龙与中国强#1
——忽然听得自己的门钮动了几下，接着又听见似乎有人用手推的样子。#1
“那么正局长所靠着的人也必定比犬稜还硬？”郝凤鸣准知道这句说对了地方，圆脸上转着遭儿流动着笑意。#1
当事人没有约定交付地点或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，适用下列规定：#0
第一千一百九十条完全民事行为能力人对自己的行为暂时没有意识或者失去控制造成他人损害有过错的，应当承担侵权责任；没有过错的，根据行为人的经济状况对受害人适当补偿。#0
”三哥微笑说：“靠弟兄总不如靠自己！”三哥坐一会儿，便回去了，我送他到门口，自己回来，心中很有感慨。#1
在疫情报道上，BBC也是毫无底线。在今年1月一个“重返湖北”的疫情视频报道中，BBC不仅“移花接木”还“夹带私货”，其采访镜头配上了一段警方“用网蒙头拘捕民众”的画面，营造出一幕中国防疫部门“暴力执法、侵犯人权”的场景。然而事实上，这段视频来自于去年疫情期间的一次高速反恐演练，BBC所报道的是彻头彻尾的假新闻。BBC的目的非常明显，即通过这一恶意剪辑，极力描绘一番“中国掩盖疫情”的场景。#2
单位犯前两款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照第一款的规定处罚。#0
午后三点，天的远方擂过来一阵轰隆隆的雷声。#1
初步摸排，今年全国36个大中城市“就地过年”人数比往年增加了4800多万。按照通常情况下每人每天“二两肉、半斤粮、一斤菜”的消费量匡算，完全可以满足“就地过年”群众节日消费需求。#2
我会喜欢吃枇杷，是和我的外祖母有关。#1
目前来看，参与退役动力电池回收利用的国内“正规军”多为第三方回收企业，其中布局较早的有格林美、华友钴业、天奇股份等。#2
第五十三条 中华人民共和国公民必须遵守宪法和法律，保守国家秘密，爱护公共财产，遵守劳动纪律，遵守公共秩序，尊重社会公德。#0
前欧盟委员会委员安德鲁斯·安西普表示，他对进一步修订持开放态度。他说：“版权法案的初衷是为新闻出版机构创造一个更强势的谈判地位。”#2
关不掉？谁来给App广告设个“关闭键”#2
而另一家西部地区的国有大行员工也是在昨晚收到的年终奖，其笑称，“支撑银行人不辞职的理由，大概就是年底的年终奖了。” #2
缓刑考验期限，从判决确定之日起计算。#0
澡堂的伙计们跑上来不少，望了一眼又急忙的跑下去。#1
于个人，抬升了居民杠杆，加重了家庭偿债负担，势必对个人消费产生“挤出效应”，不利于促销费扩内需畅循环；于房地产业，伺机炒作、投机房地产将死灰复燃，不利于房地产行业平稳健康发展；于银行，将会可能出现触碰监管底线与蕴藏市场风险，偏离主责主业，挤占中小企业与三农主体资金额度，导致房地产与实体经济出现失衡。#2
二、PPI环比继续上涨，同比由降转涨#2
胡浩注意到，那时“炒币”的主力人群是县城里的年轻人，他们普遍没有稳定工作，但通过网络知道了比特币和其他虚拟货币的造富神话。#2
胡浩也跟着加入了“炒山寨币”的行列，把手上的比特币全部换成了其他小币种。#2
中国银行研究院博士后叶银丹在接受《证券日报》记者采访时表示，市场准入负面清单制度的运行平稳，对全社会市场主体的预期起到了积极引导作用，能够显著影响企业生产经营行为。同时，有助于更好地规范政府行为，加快服务型政府建设，优化营商环境，使得有效市场与有为政府更好地结合。为中国提供了与外资外商在一些高技术制造、制造业服务业融合发展等领域的合作创新、共同成长机会，也有利于外资外商更好地分享中国高增长市场红利。此外，市场准入负面清单制度等措施在扩大高水平开放的同时，也有利于深化国内改革，提高国内资源配置效率，推动各环节交易成本降低，加快形成国内统一大市场。#2
强奸妇女、奸淫幼女，有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑：#0
商业银行利润同比下降，风险抵补能力较为充足#2
我喜欢小巧的艺术品，从中就可以看出创作者伟大的心灵。#1
春节一天天临近，亲友欢聚、大口吃肉的时候越来越多。餐桌上的猪肉供应有保障吗？其他畜禽肉品供应是否充足？#2
书写起诉状确有困难的，可以口头起诉，由人民法院记入笔录，出具注明日期的书面凭证，并告知对方当事人。#0
“这个价钱很公道，因为真的是很稀罕，很稀罕呀！”小贩对围观的人说。#1
图为着火车辆被运走。#2
不过，贷款个人的资质审核和贷款获批流程可能更加严格，放款时间有拉长的可能。尤其是政策出台于岁末年初，往往是银行信贷额度“回血”、大力投放新增以及上年末积压贷款的节点，短期内新增个人房贷季节性激增的特征可能有所平滑。此外，局部随着信贷资源供给减少，贷款价格也可能有所提高。#2
成天里废寝忘食，奔走国事，我父亲遗下的数十万家财，被我花去大半。#1
实际受领债权的连带债权人，应当按比例向其他连带债权人返还。#0
第二百三十一条 【单位犯扰乱市场秩序罪的处罚规定】单位犯本节第二百二十一条至第二百三十条规定之罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照本节各该条的规定处罚。#0
（三）租赁物具有违反法律、行政法规关于使用条件的强制性规定情形。#0
第五百一十一条当事人就有关合同内容约定不明确，依据前条规定仍不能确定的，适用下列规定：#0
当时已近7点，天色越来越暗。#2
此外，68%的直播购物消费者表示，直播购物时间占到其总体网购时间的1/3以上，72%的消费者表示，直播购物金额在其总体网购金额的占比超过1/3。#2
都快到收活的时候了，来了个面生的小伙子，大眼睛，宽脑门，高鼻子。#1
进入火星环绕轨道后，“希望”号并不会在火星表面着陆，而是围绕火星进行各项测量工作。它将研究火星大气及火星日周期和季节周期，获得火星气候变化的规律。同时，“希望”号也让阿联酋成为美国、苏联、欧洲航天局和印度之后，成功探测火星的第五个国家和地区。#2
新冠肺炎疫情对美国经济的影响持续。美国多个州都面临新冠疫苗供不应求、此前派发的疫苗即将用尽的情况。此外，在美国国会，民主党和共和党对新一轮经济刺激计划的分歧明显。#2
第五十一条法律规定属于国家所有的文物，属于国家所有。#0
原来，所谓肉骨茶，肉骨和茶根本是分开的，一点也沾不上边。#1
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
当我们的车子绕着文化大学正要下山的时候，看到台北的万盏华灯亮灿灿的，蔚成一片灯海，宽阔、辉煌、温暖，令人的心里也好像被点灯，亮滋滋的。#1
技术转让合同和技术许可合同应当采用书面形式。#0
“燕郊地区的楼市降温本身和环京的限购有着直接关系。环京区域限购从严之后，北京的外溢需求无法在燕郊得到承接，而燕郊本地的人群需求有限，导致市场快速降温。”张波如是说。#2
到了晚上，一百多人雨打落花似的，死的死，走的走，拿的拿，都散尽了。#1
合同因违约解除的，解除权人可以请求违约方承担违约责任，但是当事人另有约定的除外。#0
对多次走私未经处理的，按照累计走私货物、物品的偷逃应缴税额处罚。#0
或者，也有一两只不小心撞落的蝙蝠。#1
也有说光阴似蝴蝶，翩翩飞去；日月如蜜蜂，一次只留下一些甜蜜的回忆。#1
除此之外，工银理财、中银理财、建信理财、招银理财、交银理财、中邮理财也有推出养老理财系列产品的计划。#2
同时，应该通过建立试错容错机制，完善风险补偿措施，申请纳入金融科技创新监管工具等方式，促进安全和发展在更高水平上实现动态平衡。#2
有这么个大舅子，正如有那么个漂亮的太太，也并不是件一希望就可以作到的事。#1
金融专家分析，民农云仓的核心，是利用科技而非依赖人控制供应链金融中的风险，恰恰解决了传统供应链金融中的痛点，这也是该平台能够快速获取风控严格的银行等机构信赖的原因。#2
”一面掏出一把铜元，给了她们，她们欢天喜地的接了，便带惠姑进去。#1
根据公募基金2020年四季报数据显示，此前颇受机构青睐的立讯精密在去年四季度遭到了基金机构的减持。#2
中国各地，都有放河灯的习俗，在七月鬼节，家家都糊好一个河灯，趁着夜黑“放生”到河里去，传说这些河灯可以引路，使那些彷徨的河魂，借着灯的照引，能得路重生。#1
在我四十五岁上，我娶了儿媳妇——她的娘家父亲与哥哥都是巡警。#1
我还笑，笑我这一辈的聪明本事，笑这出奇不公平的世界，#1
徐光瑞表示，负面清单制度的实施，对于我国经济发展主要有三方面利好：一是通过一视同仁的制度，形成良好稳定预期，高效吸引高质量外资，加快建设更高水平开放型经济新体制。二是有利于形成我国统一的、高标准的市场准入法律规范体系，为境内外投资者的投资决策提供直接依据。三是有利于进一步发挥市场在资源配置中的决定性作用，推动市场准入门槛不断放宽，有效激发各类市场主体特别是民营经济的发展活力。#2
不过，两只基金的净值表现情况不得而知。#2
他曾在母丧期间，身穿孝服，骑着驴子去追求自己私恋已久的胡婢，引得众人大哗，在当时是不可“思议的事，如今想起来却特别具有一种凄美的气氛。#1
数千百的同志，都做了冤鬼。#1
这是世界上有这么多收藏家的原因，也是没有生命的玉石，古董，美术品比活人更值钱的原因。#1
第六十七条人民法院应当在立案之日起五日内，将起诉状副本发送被告。被告应当在收到起诉状副本之日起十五日内向人民法院提交作出行政行为的证据和所依据的规范性文件，并提出答辩状。人民法院应当在收到答辩状之日起五日内，将答辩状副本发送原告。#0
第一千零九十条离婚时，如果一方生活困难，有负担能力的另一方应当给予适当帮助。具体办法由双方协议；协议不成的，由人民法院判决。#0
快速发展的电子商务吸引众多小微经营者入局，但在部分市场，其面临电商平台不发达、自建网店门槛高等问题。#2
第一千零六十四条夫妻双方共同签名或者夫妻一方事后追认等共同意思表示所负的债务，以及夫妻一方在婚姻关系存续期间以个人名义为家庭日常生活需要所负的债务，属于夫妻共同债务。#0
    第三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。#0
其次，操作黑箱化。一些玩家介绍，持续火爆的市场促生交易平台，但由于交易平台之间不可能存在完全的市场竞争，因此，玩家和平台之间，小玩家和大玩家之间，易形成信息不对称。在缺少公开、公平、透明的市场规则的情形下，一些交易平台内的盲盒价格可能会在短期内被人为操纵。#2
如果不去实践，就是埋在最近之处的黄金也看不到啊！#1
他并且评述说：“我想老年的罗丹就再做不出《青铜时代》来。#1
2020年全年，江苏省商品房销售面积同比增长10.4%，增速明显快于全国平均水平(2.6%)。#2
那一年暑假，是我学生时代最快乐的暑假，梨有时候不只象征分离，它也可以充满温暖。#1
（二）抵押权已经登记的先于未登记的受偿；#0
那是“咱们”的地；好妈妈不懂得别的，那块地是谁的她可知道的很清楚，象白布上一个红团不是中国旗那样清楚。#1
（五）有其他重大过错。#0
（十二）认为行政机关侵犯其他人身权、财产权等合法权益的。#0
一翻身出了门，上了车；脑中还嵌着刚才的光景，嵌着一片凄苦的光景，也许这就是末次的分别，末次的相见，只恨我当初为何要入军校，原来战争的功用就是如此！战争的目的就是为此！#1
我们很觉得悲痛，便出去给他们演讲，并劝人购买国货，盼望他们一齐醒悟过来，鼓起民气，可以做政府的后援。#1
再想到大陆的儿子是台湾儿女的大哥，就是父亲的财产分一份给他又怎么样？何况父亲还没有死，财产还不知道怎么分呢！#1
第一百一十八条国家所有或者国家所有由集体使用以及法律规定属于集体所有的自然资源，单位、个人依法可以占有、使用和收益。#0
全国人民代表大会代表应当同原选举单位和人民保持密切的联系，听取和反映人民的意见和要求，努力为人民服务。#0
第五十六条国家所有的财产受法律保护，禁止任何单位和个人侵占、哄抢、私分、截留、破坏。#0
第九百三十九条建设单位依法与物业服务人订立的前期物业服务合同，以及业主委员会与业主大会依法选聘的物业服务人订立的物业服务合同，对业主具有法律约束力。#0
特斯拉被约谈，还狂买比特币！马斯克的葫芦里卖的什么药？#2
强大的技术支撑下，苏宁金融服务体验不断提升，让消费更便捷且安全，省心又省钱，用户数也得到进一步攀升。#2
【组织播放淫秽音像制品罪】组织播放淫秽的电影、录像等音像制品的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
二人以上共同过失犯罪，不以共同犯罪论处；应当负刑事责任的，按照他们所犯的罪分别处罚。#0
第一千零八十八条夫妻一方因抚育子女、照料老年人、协助另一方工作等负担较多义务的，离婚时有权向另一方请求补偿，另一方应当给予补偿。具体办法由双方协议；协议不成的，由人民法院判决。#0
说起消费，现在流行一种新的消费模式——拼团。#2
按说，这么空闲无事，就应当吃得白白胖胖，也总算个体面呀。#1
精选时机 释放美中关系积极信号#2
正在凝神的时候，她的母亲从后面唤道：“惠姑！你今天觉得闷了，是不是？”惠姑笑着回头走到她母亲跟前坐下，将头靠在母亲的膝上，何妈在一旁笑道：“姑娘今天不能出去和翠儿玩，所以又闷闷的。#1
第三百八十三条 【贪污罪的处罚规定】对犯贪污罪的，根据情节轻重，分别依照下列规定处罚：#0
银保监会的数据显示，2019年接到互联网保险消费投诉共1.99万件，同比增长88.59%，是2016年投诉量的7倍。#2
从目前情况看，只是分区出台了指导价格，参考价之上的部分尚未公布具体操作执行的细则，还得持续观察。#2
”朋友说了一套吃花的经过，我忍不住问：“说不定有的花有毒哩？”他笑起来，说：“你知道花名以后查查字典，保证万元一失，有毒的字典里都会有。#1
第一百六十六条人民检察院侦查终结的案件,应当作出提起公诉、不起诉或者撤销案件的决定。#0
因承租人的过错致使租赁物需要维修的，出租人不承担前款规定的维修义务。#0
从北海市近5年的成交数据来看，2017年是北海楼市的大火之年，单年新房成交量近4万套；2018年~2019年北海楼市成交量持续下降，大部分购房者开始持观望态度，稳中下降是近5年北海楼市的主要趋势。#2
这也是相互宝首次从健康保障扩展到意外保障场景。#2
她慢慢觉出点奇怪来：为什么咱们不去揍他呢？揍人，是她一向反对的事，可是现在她觉得揍那个兵，日本兵，是应当的。#1
    （二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；#0
第六百七十三条借款人未按照约定的借款用途使用借款的，贷款人可以停止发放借款、提前收回借款或者解除合同。#0
其实，我们评断一件东西，最好不要看它的大小，而要看它的精纯，它的品质好坏。#1
来就#1
“黑子”，由于他的脸不白；不但不白，而且黑得特别，所以才有这个外号。#1
（一）以虚构的单位或者冒用他人名义签订合同的；#0
又是为什么呢？我的念头生起后就灭去了，没有特别去记挂，只是，每走过相思林，那念头就升起一次。#1
赶到有了巡警之后，赌局还照旧开着，敢去抄吗？这谁也能明白，不必我说。#1
我们要救的不是偶然被抓住的老鼠，我们要救的是孩子的心，在一个社会里，如果孩子不能普遍有仁爱的心，受害的将不只是老鼠呀！#1
非上市企业获得私募股权基金等融资，上市后，企业获得IPO融资和估值溢价，私募基金减持获利退出，这本是资本市场发展的优势。但“影子股东”给股票交易市场（二级市场）、股票发行市场（一级市场）带来极大危害。#2
第九百四十一条物业服务人将物业服务区域内的部分专项服务事项委托给专业性服务组织或者其他第三人的，应当就该部分专项服务事项向业主负责。#0
如苏宁任性付千万用户一键激活，购物立享满20.01减20优惠。#2
银行房贷业务几个变数#2
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
他和弟弟拉过手，回头看见我，也笑着鞠了一躬。#1
已经购买电动汽车的英国消费者目前使用感受如何，英国的电动车市场为何能发展如此迅速？#2
但随着现代起亚本月8日宣布未与苹果就合作研发自动驾驶汽车事宜进行协商，现代汽车(-6.21%)、起亚(-14.98%)、现代摩比斯(-8.65%)、现代WIA(-11.9%)、现代格罗唯视(-9.5%)等有望受益企业的股价大幅滑落。#2
保护妇女、未成年人、老年人、残疾人的合法权益。#0
托运人违反前款规定的，承运人可以拒绝运输，也可以采取相应措施以避免损失的发生，因此产生的费用由托运人负担。#0
他总结，价值投资知易行难。#2
第三百九十六条企业、个体工商户、农业生产经营者可以将现有的以及将有的生产设备、原材料、半成品、产品抵押，债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现抵押权的情形，债权人有权就抵押财产确定时的动产优先受偿。#0
(五)运输途中所用的草料、垫草应来自中方批准的地区，并且不因与牛有关需通报疫病而禁止销售。#2
第二百八十二条 【非法获取国家秘密罪】以窃取、刺探、收买方法，非法获取国家秘密的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
我走出门外，华盛顿原来阳光普照的天气突然飘了一阵大雪，大地蒙上了一层光耀的银白，这一片银白的大地是多么沉静呀！可是在那最深的地方，伟大的心灵为大地所做的诠释仍在那里跳动。#1
一句话有多少种说法，把神气弄对了地方，话就能说出去又拉回来，象有弹簧似的。#1
公民、法人或者其他组织在紧急情况下请求行政机关履行保护其人身权、财产权等合法权益的法定职责，行政机关不履行的，提起诉讼不受前款规定期限的限制。#0
第九百六十二条中介人应当就有关订立合同的事项向委托人如实报告。#0
记者从中信银行处获悉，这是人民银行2019年对中信银行检查发现问题的处理结果。自2019年接受检查期间，该行按照“立查立改、举一反三”原则，积极开展整改工作。截至目前，具体问题已基本完成整改。#2
目前，该案已移送检察机关审查起诉。#2
怎么着也不对。#1
”就拉我走到竹篱旁边，又指给我看说，“这一个院子就是陈家，那个哭的孩子，就是大宝。#1
锅子在我们的围观下打开，肉羹只剩下半锅。#1
（四）担任国有公司、企业、事业单位和人民团体领导职务的权利。#0
由于新能源汽车行业持续回暖，动力电池企业订单暴增。#2
美国财政部长耶伦说：“我们要考虑加密货币和其他数字资产的好处，以及它们在提高金融系统效率方面所具有的潜力。#2
2021年新能源车开局销量走势较强，销量份额已经达到当月总量的7%，而去年是在四季度才达到7%的份额，因此今年一至三季度的新能源车也带来一定的销量增长；去年四季度的新品拉动新能源车高增长，基数抬高下的新能源车增速可能放缓。#2
第一千零五十一条有下列情形之一的，婚姻无效：#0
”芳士才笑着进来，和英士点一点头，似乎有一点不好意思，便走近母亲身旁。#1
国务院建立处置非法集资部际联席会议制度#2
第九百六十条本章没有规定的，参照适用委托合同的有关规定。#0
未来多少房贷资金将被挤出？#2
在中国的古代，祖先曾为我们留下许多光芒四射，可歌可泣的爱情篇章，这些伟大的爱情，或生或死或合或离，尽管结局有喜有悲，但是它之可以流传至今，是因为“永远”。#1
徽商银行总行行长助理、徽银理财董事长夏敏昨日被纪检部门带走，这是首位被查的银行理财子公司董事长。#2
（一）将本单位的盈利业务交由自己的亲友进行经营的；#0
（二）医务人员在抢救生命垂危的患者等紧急情况下已经尽到合理诊疗义务；#0
一边这样维持秩序，我一边往猪肉铺走，为是说一声，那件大褂等我给洗好了再送来。#1
第一千一百七十三条被侵权人对同一损害的发生或者扩大有过错的，可以减轻侵权人的责任。#0
不管这句在原地方讲的是什么吧，反正拿来形容巡警是没有多大错儿的。#1
经营者相互串通，操纵市场价格，造成商品价格较大幅度上涨的，市场监管部门将责令改正，没收违法所得，并处违法所得5倍以下的罚款；没有违法所得的，处10万元以上100万元以下的罚款，情节较重的处100万元以上500万元以下的罚款；情节严重的，责令停业整顿，或者由市场监管部门吊销营业执照；#2
要走这条路，黑汉是个宝贝。#1
等到2018年，朱丽的债务开始紊乱了。#2
“学区房行情太火了！”上海市浦东新区市民王女士向证券时报记者说，“看房的时候，房东要涨5万元，我也没犹豫，还好定了，要不距离现在不到半个月，那套房的总价又涨了40多万元。”她介绍，2020年12月底她果断出手购置了上海浦东内环一套面积33平方米的双学区旧房，成交价格约450万元，半个月过去，同小区同户型的数套房源挂牌总价已经涨到了490多万元。#2
紧紧的握着那封信，他看到的不是天上的飞机，而是彩珠的飞机式的头发。#1
第二百二十五条船舶、航空器和机动车等的物权的设立、变更、转让和消灭，未经登记，不得对抗善意第三人。#0
第四百七十八条有下列情形之一的，要约失效：#0
新能源汽车继续刷新单月销量历史记录。#2
对于那些贪婪，卑鄙的人，提升自己作品的境界就是最好的抗议。#1
第六条民事主体从事民事活动，应当遵循公平原则，合理确定各方的权利和义务。#0
在家后的市场，有一位卖古董、玉石、民俗艺品的小贩，他的声名远播，原因是他每天开市卖的第一件东西，不论价钱高低，都是以成本出售，这“开市不赚”的哲学，使得他的摊子每天清晨都有人排队等待，要买下他的第一件东西。#1
第三百三十二条 【妨害国境卫生检疫罪】违反国境卫生检疫规定，引起检疫传染病传播或者有传播严重危险的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。#0
携带凶器抢夺的，依照本法第二百六十三条的规定定罪处罚。#0
该业内人士表示，在这种情况下，如果业务侧重点不明确，容易造成“两手空空”。“竞争激烈的手机行业对厂商的要求越来越高，目前头部手机厂商都是贴身肉搏拼出来的，对供应链、消费者需求、市场推广都有很深的理解和专注度，而柔宇在这些方面还有一定距离。”#2
忽然，桌上酒气极强，碗，瓶，几上，都发绿光，飘渺，活动，渐高，四散。#1
陈先生冷笑说：“大概你也明白……我回国以前的目的和希望，都受了大打击，已经灰了一半的心，并且在公事房终日闲坐，已经十分不耐烦。#1
尽管小微客群入催率上升，但小微客群的回款率则显著高于个人消费客群。#2
朱丽慌了神，不敢再看猫眼，之后屋外发生的一切，她只能凭听觉判断。#2
他知道小陈聪明，但是不愿意教他贪多嚼不烂。#1
光阴还是似箭，箭箭穿心。#1
盯价格行情这件事，老方从不假以他人之手。#2
第七十一条犯罪嫌疑人、被告人在取保候审期间未违反本法第六十九条规定的,取保候审结束的时候,凭解除取保候审的通知或者有关法律文书到银行领取退还的保证金。#0
当记者进入银行网点表示想要购买基金后，理财经理热情接待并展示新发基金的介绍，及可参考基金过去的业绩和收益。#2
由这些味道，我认识了那些不同的火团，轻而高飞的一定是茶叶铺的，迟笨黑暗的一定是布店的。#1
理财产品销售机构应当向投资者完整披露其可以从理财产品销售业务活动中获得的销售费、投资管理费等全部费用或者经济利益，以及投资者按协议约定提前赎回理财产品时应支付的费用和承担的风险。#2
国家在民族自治地方开发资源、建设企业的时候，应当照顾民族自治地方的利益。#0
2020年最后一天，监管放大招，个人房贷业务再临变局。央行与银保监会联合发布重磅文件《关于建立银行业金融机构房地产贷款集中度管理制度的通知》（下称《通知》），将银行划分为五档，分别对各档银行房地产贷款和个人住房贷款在本行总贷款的占比做出上限要求。从制度上看，为各类银行机构的房地产贷款占比划定了“红线”，其中个人住房贷款余额占比最高不超过32.5%，规模越小的银行，上限要求越低。#2
没工夫顾及烟卷。#1
第五百九十八条出卖人应当履行向买受人交付标的物或者交付提取标的物的单证，并转移标的物所有权的义务。#0
第一千零四十六条结婚应当男女双方完全自愿，禁止任何一方对另一方加以强迫，禁止任何组织或者个人加以干涉。#0
每年像朱坚强这样闯进深圳楼市的购房者，少有不动用房贷杠杆的。#2
“海水里满了人的血，它听凭飘在它上面的人类，彼此涌下血来，沾染了它自己。#1
阳光又被云遮住。#1
第凡内印象#1
另外，1月M1同比增长14.7%，涨幅比上月和去年同期分别提高6.1个和14.7个百分点，说明企业资金相对充足，春节前期发放工资需求较大。#2
她只能靠自己。#2
监护人依法履行监护职责产生的权利，受法律保护。#0
第二百四十六条 【侮辱罪】【诽谤罪】以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。#0
第九百一十七条储存期内，因保管不善造成仓储物毁损、灭失的，保管人应当承担赔偿责任。因仓储物本身的自然性质、包装不符合约定或者超过有效储存期造成仓储物变质、损坏的，保管人不承担赔偿责任。#0
2020年7月，五菱汽车在成都车展上推出A00级纯电动车宏光MINI EV，续航里程120~170km，最高车速100km/h，售价仅为2.88万~3.88万元。#2
惠姑来了，又叫了她一声，那时她还以为惠姑不过是来闲玩，又恐怕惠姑要拿她取笑，只淡淡的应了一声。#1
 “客户通过中介买房或买一手房的开发商会协助办理房贷。#2
我破了戒，又吸烟喝酒了。#1
一片晶莹朗澈，船不住的往前走着，船头的浪花，溅卷如雪。#1
梳理发现，在被通报的银行系统一把手中，既有总行行长，也有分行行长，其中多人在同一单位或系统工作时间很长。赵永军在陕西金融系统工作33年，从24岁进入中国农业银行西安分行开始，直到在长安银行股份有限公司党委书记、董事长任上落马，曾同时任陕西农信社、秦农农村商业银行的一把手。中国工商银行上海市分行原党委书记、行长顾国明在上海深耕数十年。#2
具体来看，1月，绿城、越秀、美的、中南、禹洲、雅居乐、华润、招商和佳兆业单月业绩同比增长超过100%。#2
玉石收藏家我去参观一位玉石收藏家的收藏，他一直说自己收藏的玉石多么名贵、多么珍宝，甚至说玉石是有生命、有磁场，有的会降灾治病，有的会除灾免祸，说得那玉石像是神明一样。#1
沉默只有在有法律规定、当事人约定或者符合当事人之间的交易习惯时，才可以视为意思表示。#0
银针的失落与命运的错失本来是具有悲剧感的，但是因为命运小鸟的穿梭，悲剧便成了喜剧，我相信每个人都有过类似的经验。#1
第一百三十三条 【交通肇事罪】违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑；因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。#0
经过三轮修订，2020年版清单与2018年版清单相比，事项数量由151项缩减至123项，缩减比例达到18%，与2016年试行的《市场准入负面清单草案（试点版）》328个事项相比，缩减比例高达62%。#2
通报明确，要强化工程质量安全监管。#2
这样的反应是迅速的，处理是坚定的。#2
依我推想，在无形中上升的烟，因为我们不知它飞往的所在，只看它在空中散去，成为我们心灵与愿望的寄托。#1
所以，各地调控楼市，基本以新房为主，特别在价格层面。#2
（三）遗失、伪造、篡改或者违法销毁病历资料。#0
(三)属于乡镇农民集体所有的，由乡镇集体经济组织代表集体行使所有权。#0
这个，帮助我不少，我多知道了许多的事，多识了许多的字。#1
据介绍，过去一周，每10万希腊人当中新冠肺炎确诊病例增加11例。据估计，希腊全国现存确诊病例总数约为10000例。如果加上无症状感染病例，实际感染人数会更高。#2
（五）其他应当归共同所有的财产。#0
征收组织、个人的房屋以及其他不动产，应当依法给予征收补偿，维护被征收人的合法权益；征收个人住宅的，还应当保障被征收人的居住条件。#0
在挪威38.5万平方公里的国土上，充电配套设施十分完善。#2
盘和林指出，特斯拉被约谈，是因为其过去在中国市场的一些问题，比如逃避质量责任的做法，监管层的行动是及时而且必要的。#2
业主大会或者业主委员会作出的决定侵害业主合法权益的，受侵害的业主可以请求人民法院予以撤销。#0
”陈先生急了，说：“快去叫他们回来。#1
总而言之吧，在这么个以蛮横不讲理为荣，以破坏秩序为增光耀祖的社会里，巡警简直是多余。#1
对此，中原地产首席分析师张大伟指出，市场成交火热的区域，银行额度不足，有利率上行，这是市场行为。#2
要去爱一个人，比爱玉石就显得复杂、危险、不安全。#1
(一)可能判处管制、拘役或者独立适用附加刑的;#0
数据显示，今年1月蔚来汽车交付量为7225辆，同比增长为352.1%，位居三家车企首位；小鹏汽车排名第二位，销量为6015辆，同比增长470%；理想汽车位居第三位，销量为5379辆，同比增长355.8%。#2
第一千零一十七条具有一定社会知名度，被他人使用足以造成公众混淆的笔名、艺名、网名、译名、字号、姓名和名称的简称等，参照适用姓名权和名称权保护的有关规定。#0
火山神鸟也是美丽痘可方物的鸟，它终年居住在火山口上，每隔数百年，它就跳进火山中自焚，它的精灵则在火山中重生。#1
现代人每天几乎都会在镜子前面照见自己的面影，这张普通的日日相对的脸，都曾经扬散过青春的光与热，可怕的不是青春时的不稳，可怕的乃是青春的缓缓退去。#1
对于未遂犯，可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。#0
每逢听到小珠喊他“爸”他就咬上嘴唇点点头。#1
犯前款罪的上市公司的控股股东或者实际控制人是单位的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照第一款的规定处罚。#0
我跟出去，看到一对母子顺着石阶追逐，竟追了数百公尺，最后消失在山下。#1
第八百二十三条承运人应当对运输过程中旅客的伤亡承担赔偿责任；但是，伤亡是旅客自身健康原因造成的或者承运人证明伤亡是旅客故意、重大过失造成的除外。#0
    第八十二条提出仲裁要求的一方应当自劳动争议发生之日起六十日内向劳动争议仲裁委员会提出书面申请。仲裁裁决一般应在收到仲裁申请的六十日内作出。对仲裁裁决无异议的，当事人必须履行。#0
现在呢？我们吃过度营养的食物，过着复杂奔忙的生活，每天用脑过度、四体不勤，只有用运动——在健身房运动——来防止身心的恶化，这就好像在河水中插一枝竹子想要挡住河水一样呀！我们社会上的许多人，花很长岁月才走出劳动的生活，并且很快地发现许多珍贵的东西也随着劳动的生活流走了。#1
当地时间1月28日，德国第二大银行德国商业银行宣布，将加快数字化转型，今后业务重心将向网上银行和无现金支付倾斜。#2
第一节一般规定#0
我若不来告诫你，恐怕你至终不知道你的过错，因此我便应念而至……”我挣扎着要想坐起来，却没有气力，只伏枕哭道：“谢谢你，从今以后，我立誓不做一个忘恩负义的青年。#1
与向C端提供标准产品不同，产业支付有其复杂性，很难实现“赢者通吃”。#2
第五章机动车交通事故责任#0
第二百二十二条当事人提供虚假材料申请登记，造成他人损害的，应当承担赔偿责任。#0
第六百七十二条贷款人按照约定可以检查、监督借款的使用情况。借款人应当按照约定向贷款人定期提供有关财务会计报表或者其他资料。#0
特点二：更好就业 创新科技提升工作新质量#2
“可惜你这个西洋留学生！”鹿书香笑着坐下了。#1
国家机关工作人员徇私舞弊，犯前款罪的，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处五年以上十年以下有期徒刑。本法另有规定的，依照规定。#0
(二)担保物权实现；#0
“嗨购”年货仿佛冲淡了年轻人不能回家过年的焦虑，年轻人的清单里还出现了不少“新年货”。百度搜索大数据显示，90后为代表的年轻群体的年货清单集中为数码产品、美妆与零食，同时，桌游纸牌、自热食品与胶囊咖啡进入年货清单的前十。这些新品近年来在年轻群体中颇为流行，并在年货购买中受到欢迎。#2
第七百四十二条承租人对出卖人行使索赔权利，不影响其履行支付租金的义务。但是，承租人依赖出租人的技能确定租赁物或者出租人干预选择租赁物的，承租人可以请求减免相应租金。#0
第一千零六十八条父母有教育、保护未成年子女的权利和义务。未成年子女造成他人损害的，父母应当依法承担民事责任。#0
秘书长，#0
中国银行西城区某支行个贷经理表示，该行要求公司经营两年以上，借款人是股东之一，持股需5%以上。#2
“目前，MEMS和传感器行业分为三种模式，找集成电路代工、找纯MEMS代工以及IDM自给自足。#2
”我慢慢的站了起来，从奶娘手里，接过竿子，提出水面来，——钩上忽然挂着金赤的一条鱼！“‘它在水里什么都吃’，它吃了那兵丁的手臂，它饮了从那兵丁伤处流下来的血，它在血水里养大了的！”我挑起竿子，摘下那鱼儿来，仍旧抛在水里。#1
有时候看着那无语的流水，真能感觉到小河的沉默里有一股脉脉的生命，它不但以它的生命之水让尚岸的农民得以灌溉他们的田原，也能安慰一个成长中的孩子，让我在挫折时有一种力量，在喜悦时也有一个秘密的朋友分享。#1
她们学校里的教员，没有一个不夸她的，都说像她这样的材质，这样的志气，前途是不可限量的。#1
我们只是作了应该作的事，至多也不过是先走了一步而已。#1
值得关注的是，去哪儿网发现，端午假期热门目的地酒店住宿需求中，本地住宿需求占比近五成。#2
以上海为例，常住地为上海的旅客预订端午假期酒店占比最高，占比为45%，客源地排名第二、三的城市分别是深圳和广州。#2
第一千零八十七条离婚时，夫妻的共同财产由双方协议处理；协议不成的，由人民法院根据财产的具体情况，按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。#0
开年以来，银行股迎来一片业绩预喜。1月8日晚间，上海银行(601229.SH)发布2020年度上市银行首份业绩快报，资产和贷款规模均保持两位数增长。此后，多家上市银行陆续发布业绩快报。时代周报记者统计，截至1月31日，已有17家银行发布2020年业绩快报。除浦发银行(600000.SH)净利同比微跌0.99%外，16家上市银行全年净利均实现增长，资产质量持续改善。#2
一则500强民企股东为缓解债务危机拍卖银行股权的信息曾一度将锦州银行送上风口浪尖，如今这笔股权拍卖终于有了结果。2月7日，北京商报记者注意到，锦联控股集团有限公司(以下简称“锦联控股”)间接持有的锦州银行共计9600万股权拍卖已经结束，两笔股权均陷入流拍的尴尬局面。在分析人士看来，锦州银行股权流拍基本是大概率事件，对投资者来说，锦州银行股权性价比并不高，可见市场对锦州银行的业务情况仍然持审慎态度。#2
据中国汽车技术研究中心预测：2025年中国的新能源汽车将产生35万吨废旧动力电池。#2
在智利水果出口商协会樱桃委员会、电商平台，以及平台商家的努力下，智利进口车厘子逐渐形成了智利原产地直供、经销商港口直发的最短供应链模式，大幅降低了车厘子的销售成本。#2
虽然LPR连续9个月维持不变，却并未影响企业贷款成本的下行。据央行副行长陈雨露在近期举行的2020年金融统计数据新闻发布会上介绍，2020年末，全国企业贷款加权平均利率为4.61%，比上年末下降了0.51个百分点，创2015年有统计以来的最低水平。而据央行发布的2020年第二季度中国货币政策执行报告显示，2020年6月份，企业贷款加权平均利率为4.64%；第三季度货币政策执行报告显示，2020年9月份，企业贷款加权平均利率为4.63%。可以发现，去年下半年以来，企业贷款加权平均利率在持续下降。#2
第三百七十二条地役权人有权按照合同约定，利用他人的不动产，以提高自己的不动产的效益。#0
清晨登山的时候，在山道阶梯上，看见一只被人踩扁而黏在地上的小虫尸体，我把它拾起来放进草堆与泥上，说：“怎么这样不小心，下辈子但愿你往生善处。#1
我们坐在木板屋前的铁椅上聊天，我想到像马科斯这样的一代果雄，死后也不过是小屋中的一具薄棺，这位因贪读而使菲律宾从亚洲最富的国家成为最破落国家的领袖，生前自己也不能预料吧！#1
第二百八十条之一 【使用虚假身份证件、盗用身份证件罪】在依照国家规定应当提供身份证明的活动中，使用伪造、变造的或者盗用他人的居民身份证、护照、社会保障卡、驾驶证等依法可以用于证明身份的证件，情节严重的，处拘役或者管制，并处或者单处罚金。#0
2021年的第一天，特斯拉在官网上下调了Model Y的售价，降幅高达15万元。#2
第一千二百五十二条建筑物、构筑物或者其他设施倒塌、塌陷造成他人损害的，由建设单位与施工单位承担连带责任，但是建设单位与施工单位能够证明不存在质量缺陷的除外。建设单位、施工单位赔偿后，有其他责任人的，有权向其他责任人追偿。#0
在金门的古董店里，我买到了一个精美的大铜环和一些朴素的陶制的坠子。#1
三、检疫审批要求#2
2月5日20时，“天问一号”探测器发动机点火工作，顺利完成地火转移段第四次轨道中途修正，以确保按计划实施火星捕获。国家航天局同步公布了“天问一号”此前在距离火星约220万公里处获取的首幅火星图像。#2
2021年1月31日凌晨，国家电网南昌供电公司回怼特斯拉。#2
第二编立案、侦查和提起公诉#0
第九十三条最高人民检察院对各级人民法院已经发生法律效力的判决、裁定，上级人民检察院对下级人民法院已经发生法律效力的判决、裁定，发现有本法第九十一条规定情形之一，或者发现调解书损害国家利益、社会公共利益的，应当提出抗诉。#0
一旦投资失败，中介跑路，租客就成了被迫为爆雷埋单的受害者。#2
这可够别扭的。#1
第八十五条 中华人民共和国国务院，即中央人民政府，是最高国家权力机关的执行机关，是最高国家行政机关。#0
不过，在细说这个道理之前，我愿先说件极可怕的事。#1
有了心的风铃，生命即使走过了，也会留下动人的痕迹。#1
第一百一十八条侦查人员在讯问犯罪嫌疑人的时候,应当首先讯问犯罪嫌疑人是否有犯罪行为,让他陈述有罪的情节或者无罪的辩解,然后向他提出问题。犯罪嫌疑人对侦查人员的提问,应当如实回答。但是对与本案无关的问题,有拒绝回答的权利。#0
第一千一百二十二条遗产是自然人死亡时遗留的个人合法财产。#0
当事人和其他诉讼代理人有权按照规定查阅、复制本案庭审材料，但涉及国家秘密、商业秘密和个人隐私的内容除外。#0
2020年3-5月，疫情暴发之初，美国房产交易也曾降到历史冰点。但接下来的几个月，便是见证奇迹的时刻，交易量和价格达到2006年以来的来最高水平，热潮一直持续到了2021年(见表1、表2)。#2
第一千二百三十三条因第三人的过错污染环境、破坏生态的，被侵权人可以向侵权人请求赔偿，也可以向第三人请求赔偿。侵权人赔偿后，有权向第三人追偿。#0
第五百二十六条当事人互负债务，有先后履行顺序，应当先履行债务一方未履行的，后履行一方有权拒绝其履行请求。先履行一方履行债务不符合约定的，后履行一方有权拒绝其相应的履行请求。#0
我问他年轻时是什么愿力使他到＿三峡建庙，他淡淡的说：“想建就来建了。#1
雀巢旗下嘉宝产品下架风波持续发酵。2月9日，雀巢、中国商业经济学会母婴产业委员会、中国商业经济学会涉事三方均发布声明。雀巢称旗下产品符合标准，并已向国家相关部门举报中国商业经济学会母婴产业委员会；中国商业经济学会否认与中国商业经济学会母婴产业委员会存在关系；而中国商业经济学会母婴产业委员会则表示有证据证明是中国商业经济学会下属单位，同时就下架嘉宝品牌米粉一事发布公告称系误解，并与雀巢方面进行了沟通和解释。#2
但他强调，现在对贷款用途查得很严，银行会进行贷款监督支付，也就是会监督资金是否流向真实的交易对手方。#2
第二百八十八条强制医疗机构应当定期对被强制医疗的人进行诊断评估。对于已不具有人身危险性,不需要继续强制医疗的,应当及时提出解除意见,报决定强制医疗的人民法院批准。#0
目前，各平台的青少年模式仍然依靠用户的自主选择，如果没有家长监督，未成年人完全可不选择此模式。#2
犯前款罪，事前通谋的，以共同犯罪论处。#0
第一百六十九条代理人需要转委托第三人代理的，应当取得被代理人的同意或者追认。#0
（六）现有的以及将有的应收账款；#0
到圣地亚哥时已经夜深了，正不知道要往哪里去的时候，打开地图，发现圣地亚哥正好在墨西哥的边境上。#1
这个副业是纯粹义务的，唯一的报酬是老少男女都呼她“好妈妈”。#1
他们共同具有浓厚的宗教气氛，有一种博爱的人道主义精神，还有正面的理想主义气质。#1
眼睛最值钱#1
”而且那一笔钱不时的填满，那时确曾成为我随时出发的最大动力。#1
自此，养殖户们也送走了一个“快养殖”时代。#2
第二百六十五条 【盗窃罪】以牟利为目的，盗接他人通信线路、复制他人电信码号或者明知是盗接、复制的电信设备、设施而使用的，依照本法第二百六十四条的规定定罪处罚。#0
第六节减刑#0
流出了欢喜与幸福的，也流出了忧伤与悲痛。#1
第五十五条当事人认为审判人员与本案有利害关系或者有其他关系可能影响公正审判，有权申请审判人员回避。#0
她赶紧起身把客厅的灯关了。#2
2.在建和新开工项目均不得打包申报#2
第二百四十四条上级人民法院指令下级人民法院再审的,应当指令原审人民法院以外的下级人民法院审理;由原审人民法院审理更为适宜的,也可以指令原审人民法院审理。#0
第一百七十三条担保物权的担保范围包括主债权及其利息、违约金、损害赔偿金、保管担保财产和实现担保物权的费用。当事人另有约定的，按照约定。#0
值得注意的是，特斯拉9日宣布投资比特币后，比特币价格一度突破47000美元/枚，创历史新高。#2
二手房交易走向透明化#2
根据《外汇管理条例》第四十七条，对两家银行责令改正，分别处罚没款92.92万元和91.84万元。#2
阎王心想：“会不会是财神把这笔钱污掉了呢？”于是把财神叫过来质问。#1
我几乎气病了。#1
基金经理的投基攻略#2
不错，我比他们都年岁小，也不见得比他们不精明，可是我有希望没有呢？年岁小？我也三十六了！#1
宗教团体和宗教事务不受外国势力的支配。#0
中新经纬客户端2月8日电 据银保监会网站消息，银保监会办公厅近日印发《关于建立完善银行保险机构绩效薪酬追索扣回机制的指导意见》(以下简称《指导意见》)，明确在一些情况下，银行保险机构高级管理人员和关键岗位人员绩效薪酬和其他激励性报酬要被追索扣回。#2
天上的薄云裂开一条长缝，射出点阳光来。#1
第三十四条 中华人民共和国年满十八周岁的公民，不分民族、种族、性别、职业、家庭出身、宗教信仰、教育程度、财产状况、居住期限，都有选举权和被选举权；但是依照法律被剥夺政治权利的人除外。#0
兵过去了，人们又由胡同里钻出来。#1
设立银行系理财子公司的步伐仍在持续推进。#2
占有人返还原物的请求权，自侵占发生之日起一年内未行使的，该请求权消灭。#0
第二位老人，看起来很有修养地说“你们不知道，围棋要慢慢下才好，下得快则杀气腾腾，不像是朋友下棋了。#1
第四百八十七条受要约人在承诺期限内发出承诺，按照通常情形能够及时到达要约人，但是因其他原因致使承诺到达要约人时超过承诺期限的，除要约人及时通知受要约人因承诺超过期限不接受该承诺外，该承诺有效。#0
第四百五十条留置财产为可分物的，留置财产的价值应当相当于债务的金额。#0
当事人一方发现前款规定的可能致使研究开发失败或者部分失败的情形时，应当及时通知另一方并采取适当措施减少损失；没有及时通知并采取适当措施，致使损失扩大的，应当就扩大的损失承担责任。#0
乔先生没要第二把，怕力气都教张先生卖了，乃轻轻的用刚被毛巾擦过的指甲剔着牙。#1
与老人对奕的另一位老人告诉我，那老人正在收听海上的消息，了解风浪几级、阵风几级、风向如何等等，因为老人的儿孙正在远方的海上捕鱼；而在更远的地方，一个台风正在形成。#1
目前柔宇折叠屏手机在柔宇京东自营旗舰店以及天猫柔宇数码旗舰店有售。其中，京东自营旗舰店显示柔派2在北京销量过百，产品评价超过1300条；天猫柔宇数码旗舰店显示，柔派2月销量81台，宝贝评价67条。柔派折叠屏手机在柔宇官网亦有销售，但不显示其销量。#2
第八百五十九条委托开发完成的发明创造，除法律另有规定或者当事人另有约定外，申请专利的权利属于研究开发人。研究开发人取得专利权的，委托人可以依法实施该专利。#0
被决定强制医疗的人、被害人及其法定代理人、近亲属对强制医疗决定不服的,可以向上一级人民法院申请复议。#0
一、第四条修改为三款：#0
这个故事告诉我们，人应该怀着细腻、谨慎、惭愧的心来走路和生活，路上的蛤蟆可能是怀了孕的妈妈，路上的小虫何尝没有父母妻子呢？我们要疼惜生命，二定要融人、体贴别的生命的心。#1
采用数据电文形式订立合同的，收件人的主营业地为合同成立的地点；没有主营业地的，其住所地为合同成立的地点。当事人另有约定的，按照其约定。#0
（二）集体所有的建筑物、生产设施、农田水利设施；#0
第三百九十一条第三人提供担保，未经其书面同意，债权人允许债务人转移全部或者部分债务的，担保人不再承担相应的担保责任。#0
副局长，副师长，副总统，副的一切，凡是副的都没用！递给我支烟！”#1
不少有置业计划的购房者选择持币观望。#2
整体而言，还房贷和投基是基金经理拿到年终奖后的两大去处。多位管理规模超百亿元的基金经理表示，投资权益类资产仍然是家庭资产配置的更优选择，个人年终奖中的相当一部分会用于购买自己管理的基金，“既是利益绑定，也是知行合一”。#2
柔宇官网显示，柔宇全国共拥有326个线下零售店。其中北京地区有三家，销售手机系列产品的为顺电三里屯店，其余两家店仅销售柔宇柔记(智能手写本)系列。#2
”窗外的小树枝听见了，伸进来说：“用我的树枝做你的银针吧？”但是树技过硬，头发会竖起来。#1
在2020抗击新冠疫情期间，当地政府和bKash合作，还新推出了免费健康险、在线发工资和助学金等一系列零接触数字服务。#2
第八百零一条因施工人的原因致使建设工程质量不符合约定的，发包人有权请求施工人在合理期限内无偿修理或者返工、改建。经过修理或者返工、改建后，造成逾期交付的，施工人应当承担违约责任。#0
（二）协助将财产转换为现金、金融票据、有价证券的；#0
首先自然是年轻人对养老金预期的下降。#2
在塑料还没有普遍使用的农业社会，葫芦瓜的使用很广，几乎成为家家必备的用品，它伴着我们成长。#1
还接着说兵变的事吧！#1
第四十五条 【有期徒刑的期限】有期徒刑的期限，除本法第五十条、第六十九条规定外，为六个月以上十五年以下。#0
第二百零一条法庭审判的全部活动,应当由书记员写成笔录,经审判长审阅后,由审判长和书记员签名。#0
第二百六十九条营利法人对其不动产和动产依照法律、行政法规以及章程享有占有、使用、收益和处分的权利。#0
第九百零七条保管人应当按照约定对入库仓储物进行验收。保管人验收时发现入库仓储物与约定不符合的，应当及时通知存货人。保管人验收后，发生仓储物的品种、数量、质量不符合约定的，保管人应当承担赔偿责任。#0
我楞当仆人去，弄俩零钱，好教我的孩子上学。#1
因为此前实施的会计准则中，减值要求是基于“已发生损失模型”，即直至信用损失事件发生时才确认信用损失。#2
二是被银保监会及其派出机构或其他金融监管部门采取接管等风险处置措施的；#2
等了许久许久，那些兵全回来了，没有那个少年，她喘了口气，哆嗦着拿起那双袜子来，头也不愿再抬一抬。#1
看到人耕田，就学着耕田的样子。#1
这些怪物才真是巡警中的盐，他们都有资格有经验，识文断字，一切公文案件，一切办事的诀窍，都在他们手里呢。#1
第十一章土地承包经营权#0
只住着楼上两间小屋，屋外有个一张桌子大小的凉台，杜老拳师在凉台上坐着呢。#1
在无边的黑夜里，在空寂的教堂中，因为灵魂与肉体的共同舞动，竟有一种无可言宣的美。#1
从绝对值来看，上海依然是全国首套房贷利率最优惠的城市，今年1月首套房的平均利率仅为4.69%，相当于LPR+4BP，其次是哈尔滨和大连，均为4.84%。首套房贷利率最低的十个城市，房贷利率均在5%之下。1月份，首套房贷利率最高的城市被成都夺得，该市的首套房贷平均利率为5.95%，相当于LPR+130BP，不过环比上个月下降了1BP，其次是无锡和合肥，分别为5.9%和5.88%。#2
第三节宣告失踪和宣告死亡#0
’你可以辖制，可是你不一定能辖制，因为伊甸园里，不一定全是纯美的世界。#1
心里的宝玉#1
第七百四十二条承租人对出卖人行使索赔权利，不影响其履行支付租金的义务。但是，承租人依赖出租人的技能确定租赁物或者出租人干预选择租赁物的，承租人可以请求减免相应租金。#0
一会儿，又有几个孩子来了，看见三儿正拾着弹子，便也都走拢来。#1
“产线主要在欧洲，还有一批封测厂在东南亚。这些地区受疫情冲击较大。”北京一家芯片上市公司负责人告诉中国证券报记者，除疫情影响生产外，物流运输也是棘手问题。#2
第五十二条人民法院、人民检察院和公安机关有权向有关单位和个人收集、调取证据。有关单位和个人应当如实提供证据。#0
数据显示，51Talk在此次财报中连续四个季度实现盈利。#2
当前，线上经济呈现出市场集中度越来越高的趋势，市场资源加速向头部平台集中。#2
“我们要到年中才能拿到年终奖，而且还要采取递延发放的形式，第一年发放一半，其余的递延到第二年发放。”南方某基金公司人士表示。也有基金经理表示：“我们是春节前发一半，五六月份再发另一半。”#2
天空的冥思是可以让我们更关切着生活的大地，这样站在地上仰望天际，就觉得天空和星月离我们不远，也是“星垂平野阔，月涌大江流”的心情。#1
第二节权利质权#0
据报道，日产社长兼首席执行官(CEO)内田诚举行在线记者会，表示“将尽力采取对策把半导体不足的影响控制在最小限度，不过度追求销量，而是致力于改善收益性”。#2
第一千一百三十四条自书遗嘱由遗嘱人亲笔书写，签名，注明年、月、日。#0
听戏的人可以分作两类：一类是到星期六或星期日偶尔来泡壶茶解解闷，花钱不多而颇可以过过戏瘾。#1
商业银行流动性水平保持稳健#2
第七十三条 【考验期限】拘役的缓刑考验期限为原判刑期以上一年以下，但是不能少于二个月。#0
在过去将近100年的时间里，传统汽车工业以硬件为主导，是一个投资规模大、利润率偏低的行业，格局相对稳定，全球主要的“玩家”，集中在美国、日本、韩国、德国、法国、意大利。#2
人民法院、人民检察院和公安机关办理未成年人刑事案件,应当保障未成年人行使其诉讼权利,保障未成年人得到法律帮助,并由熟悉未成年人身心特点的审判人员、检察人员、侦查人员承办。#0
行情好的时候，“1万多元一台的矿机，一个月就回本了”。#2
冯大人这个人心眼还不错，他很爱马，爱面子，爱手下的人。#1
（一）提供资金账户的；#0
在此背景下，报告聚焦数字化终端触点、消费者运营、全链路业务中台、数据中台和数据智能、数字化供应链、数字化管理和智能技术等七个消费科技领域的领先企业，基于毕马威自主研发的企业洞察力模型(SIP)，从团队、技术、产品、市场、模式、财务等六个维度，对消费科技领域内高成长企业进行综合评选。#2
远望6号航天测量船扬帆起航 多艘远望号船蓄势待发#2
第七百一十四条承租人应当妥善保管租赁物，因保管不善造成租赁物毁损、灭失的，应当承担赔偿责任。#0
（七）法律、行政法规规定可以出质的其他财产权利。#0
英美或延迟接种第二剂新冠疫苗，专家称可能刺激病毒有害进化#2
他母亲哭着说：“我们孩子不能活了！你们老爷们偿他的命罢！”兵官冷笑着，用刺刀指着场边立的一块木板说：“这牌上不是明明写着不让闲人上前么？你们孩子自己闯了祸，怎么叫我们偿命？谁叫他不认得字！”#1
从两年多前宣布工厂停工，到此次破产重整计划通过，北汽银翔此后还能否走出低谷，重回往昔辉煌？#2
随便问了旅馆的服务生，他说：在墨西哥的边城蒂娃娜夜里营业到凌晨，有许多又便宜又好的墨西哥皮货。#1
而据记者了解，目前已有包括青岛银行在内的6家城商行、1家农商行的理财子公司开业。#2
第三条人民法院应当保障公民、法人和其他组织的起诉权利，对应当受理的行政案件依法受理。#0
第五百五十一条债务人将债务的全部或者部分转移给第三人的，应当经债权人同意。#0
第三百一十三条 【拒不执行判决、裁定罪】对人民法院的判决、裁定有能力执行而拒不执行，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
第一百一十九条讯问聋、哑的犯罪嫌疑人,应当有通晓聋、哑手势的人参加,并且将这种情况记明笔录。#0
事实上，银行“花式”掩盖不良的手段已引起监管部门的警觉。2020年6月24日，银保监会发布了关于开展银行业保险业市场乱象整治“回头看”工作的通知。#2
第七百四十一条出租人、出卖人、承租人可以约定，出卖人不履行买卖合同义务的，由承租人行使索赔的权利。承租人行使索赔权利的，出租人应当协助。#0
灭绝可能是好的，生存也可能不幸。#1
刚跑出几步，他倒在地上，头齐齐的从项上炸开，血溅到前边，给家信上加了些红点子。#1
一棵树知道什么时候抽芽、开花、结实、落叶等等，并且把它的生命经验记录在一圈圈或松或紧的年轮，而我们呢？有许多年轻的孩子甚至不知道玫瑰、杜鹃什么时候开花。#1
国有公司、企业或者其他国有单位中从事公务的人员和国有公司、企业或者其他国有单位委派到非国有公司、企业以及其他单位从事公务的人员有前两款行为的，依照本法第三百八十五条、第三百八十六条的规定定罪处罚。#0
(二)缺乏罪证的自诉案件,如果自诉人提不出补充证据,应当说服自诉人撤回自诉,或者裁定驳回。#0
（三）新的债权不可能发生；#0
他住的那一座大楼上，同居的人很多，他却都不理人家，也不和人家在一间食堂里吃饭，偶然出入遇见了，轻易也不招呼。#1
犯前款罪并实施杀人、爆炸、绑架等犯罪的，依照数罪并罚的规定处罚。#0
也许有人一五一十的算计，而用洋钱作单位吧？我呀，得一个铜子一个铜子的算。#1
”他也反对神通，他说：“要飘落的花瓣，连一天也不能等待。#1
第一百四十四条无民事行为能力人实施的民事法律行为无效。#0
原本恩智浦、英飞凌、瑞萨电子、意法半导体都是IDM(设计、制造、封装都由自身完成)厂商，而集邦咨询表示，随着自营晶圆厂的资本支出、研发摊提与营运成本增高，近年IDM车用半导体供应商亦扩大委外代工。#2
“特斯拉电动车是与特斯拉专用充电装置直接连接并使用，并不是由电源线路连接特斯拉电动车。#2
第六十九条有下列情形之一的，法人解散：#0
醒来，由衣袋里摸出那还未曾丢失的一面小镜来，他笑了。#1
    第七十六条国家发展社会福利事业，兴建公共福利设施，为劳动者休息、休养和疗养提供条件。#0
▪ 消费科技企业普遍体量较轻，本届入围企业中80% 的企业规模不超过600 人，其中绝大部分是不超过300 人；#2
前几天，林磊从下江与两千多难民挤在一条船上，来到武昌，他很难承认自己是个难民，他有知识，有志愿，有前途，绝对不能与那些只会吃饭与逃生的老百姓为伍。#1
（三）未到法定婚龄。#0
本条所称商业秘密，是指不为公众所知悉，能为权利人带来经济利益，具有实用性并经权利人采取保密措施的技术信息和经营信息。#0
外交学院国际关系研究所教授李海东在接受《环球时报》记者采访时表示，在过去一段时间里，BBC的所作所为对中英关系造成了明显的伤害，尤其是其对中国抗疫的歪曲报道。“新冠疫情是包括中英民众在内的全世界普遍关注的话题，是影响到所有人健康和根本利益的大事，既重要又敏感。BBC却在这件事上不断操弄舆论，挑动西方的恐华、仇华情绪，进而让这种情绪进一步推动西方政府对华采取对抗甚至敌对立场，这是非常危险的。”#2
据了解，参与“双11”的卖家可以在支付宝上搜索“助利双11”，或者在千牛搜索网商贷，就可以了解和使用上述升级功能。#2
他想，“回国半年以后，差不多的事情，我都已经明白了，但是我还留连不舍的不忍离去，因为我八年的盼望，总不甘心落个这样的结果，还是盼着万一有事可为。#1
第四百四十二条汇票、本票、支票、债券、存款单、仓单、提单的兑现日期或者提货日期先于主债权到期的，质权人可以兑现或者提货，并与出质人协议将兑现的价款或者提取的货物提前清偿债务或者提存。#0
第十八条 中华人民共和国允许外国的企业和其他经济组织或者个人依照中华人民共和国法律的规定在中国投资，同中国的企业或者其他经济组织进行各种形式的经济合作。#0
第五百四十四条当事人对合同变更的内容约定不明确的，推定为未变更。#0
“只要你肯告诉我，灵验了以后，准有你的汽车。#1
这个纪念碑是站在台湾的南部大平原上，我曾数次路过。#1
承揽人不得擅自更换定作人提供的材料，不得更换不需要修理的零部件。#0
对于从犯，应当从轻、减轻处罚或者免除处罚。#0
“盲盒经济”：消费热潮滋生投机隐患#2
第九十六条共有人按照约定管理共有的不动产或者动产；没有约定或者约定不明确的，各共有人都有管理的权利和义务。#0
其中，个人投资者达到4148.1万，占比99.65%，比上年同期增加1925.77万。#2
孤雁飞南游，遇庭长哀吟。#1
第二百四十条所有权人对自己的不动产或者动产，依法享有占有、使用、收益和处分的权利。#0
第三章回避#0
对此，中国证券投资基金业协会副会长钟蓉萨表示，发展第三支柱是建设多层次养老的重要突破口，主要原因有三个：一是补空白、补短板；二是满足老百姓多样化的养老投资需求，培养老百姓长期投资的习惯；三是统筹三个支柱的发展，让制度更加灵活，尤其是为基本养老改革提供空间。#2
结婚前，我是一个人做梦，婚后，才知道妻子也是个会做梦的人，有时做得更甚，我们每天起床时常互相讲述自己的梦中情景，以为乐事，遇到情节简单的梦，也会加以分析一番。#1
朱光介绍，度小满金融携手金融机构服务的信贷用户中，超7成是小微企业主，企业人数在5人以下的超4成。#2
我一眼看着天，一眼看着地。#1
支持5G“新基建”建设是建行服务“数字经济”的一个缩影。#2
第三百四十四条建设用地使用权人依法对国家所有的土地享有占有、使用和收益的权利，有权利用该土地建造建筑物、构筑物及其附属设施。#0
第三十四条监护人的职责是代理被监护人实施民事法律行为，保护被监护人的人身权利、财产权利以及其他合法权益等。#0
据官网介绍，中信银行成立于1987年，是中国最早成立的新兴商业银行之一，也是中国最早参与国内外金融市场融资的商业银行。2007年4月，中信银行实现在上海证券交易所和香港联合交易所A+H股同步上市。#2
第一百五十九条 【虚假出资、抽逃出资罪】公司发起人、股东违反公司法的规定未交付货币、实物或者未转移财产权，虚假出资，或者在公司成立后又抽逃其出资，数额巨大、后果严重或者有其他严重情节的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处虚假出资金额或者抽逃出资金额百分之二以上百分之十以下罚金。#0
不久前，度小满金融与中国科学院自动化研究所达成合作，双方就“情感识别技术在语音机器人中的应用”联合培养博士后。#2
可据此推算，截至2020年6月底，银行理财存续规模为24.9万亿元。#2
有一个禅宗的故事这样说，一位禅师与弟子外出，看到狐狸在追兔子。#1
第三百六十三条 【制作、复制、出版、贩卖、传播淫秽物品牟利罪】以牟利为目的，制作、复制、出版、贩卖、传播淫秽物品的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
与此同时，未超标银行中也不乏房地产贷款在新增贷款中占比较小的。比如，无锡银行、南京银行、常熟银行、苏农银行，上半年房地产贷款占新增贷款总额的比例在10%到15%之间。而宁波银行、上海银行这一占比在10%以下。#2
目前我国银行业务离柜率已经超过90%，银行网点渠道迫切需要找到一条区别于线上渠道的发展路径，越来越多的传统网点准备改造升级为智慧网点。#2
第二天英士便将辞职的呈文递上了，总长因为自己也快要去职，便不十分挽留。#1
第八百七十三条被许可人未按照约定支付使用费的，应当补交使用费并按照约定支付违约金；不补交使用费或者支付违约金的，应当停止实施专利或者使用技术秘密，交还技术资料，承担违约责任；实施专利或者使用技术秘密超越约定的范围的，未经许可人同意擅自许可第三人实施该专利或者使用该技术秘密的，应当停止违约行为，承担违约责任；违反约定的保密义务的，应当承担违约责任。#0
你看，现在的困难是，人才太多，咱们这边和东洋那边都是人多于事。#1
一开始就没有壳，到最后也归于空无，这是生命的实景，我与我的肉身只是淡淡地擦身而过。#1
车入了一小站，不停。#1
朱光耀表示，过去几年普遍提到的都是国际范畴的数字税收，单一国内的数字税收问题在任何一个国家都还没有提上议事日程。#2
第一千二百五十二条建筑物、构筑物或者其他设施倒塌、塌陷造成他人损害的，由建设单位与施工单位承担连带责任，但是建设单位与施工单位能够证明不存在质量缺陷的除外。建设单位、施工单位赔偿后，有其他责任人的，有权向其他责任人追偿。#0
第九百八十一条管理人管理他人事务，应当采取有利于受益人的方法。中断管理对受益人不利的，无正当理由不得中断。#0
“在众目睽睽之下抽签，怎样会作弊呢？”朋友说，学校把权贵者和有钱者的子女的签先冰在冷冻库里，抽签时和普通的签放在一起，但是学校的行政人员即使闭着眼睛一摸，也立刻可以抽中那些冰签，到后来，明星中学就成为权贵子弟和富豪子弟的天下了。#1
社会上既不需要真正的巡警，巡警也犯不上为六块钱卖命。#1
”这时候他略顿一顿。#1
二姑丈热中于狩猎，时常天不亮就出门了，带着朝枝哥仔，阿泉、阿海、阿水哥去山里猎野兔，晚餐总是非常的丰盛。#1
第四十七条城市的土地，属于国家所有。法律规定属于国家所有的农村和城市郊区的土地，属于国家所有。#0
我们走进梵高的世界，犹如一只饥饿的蜜蜂飞进了开放大多花朵的园子，我们迷惑了，是什么力量让人达到这种情感的无限呢？在这个逐渐理性冷酷的世界，人总是抑制着自己的情感，像梵高这样的艺术家已经愈来愈少，因此，如果有一个对艺术家投票的机会，我想我会和众人一样，投给燃烧的感情一票。#1
颖石本来没有成见，便也赞成兄姊的意思。#1
工行成功承销首批“碳中和债”支持绿色发展#2
很多遵守规则的普通购房者表示，希望规则更加公平，早日买到心仪的房子。#2
新房摇号不易，是目前绝大多数上海购房者的共识。#2
有一天，他终于鼓起勇气，想向老师表明，请老师开始讲玉的学问，不要再教那些没有用的东西。#1
报道提道，政府依据2020年成立的新法《有关提高特定数字平台透明性及公正性的法律》进行管制。新法定义的电商业务交易商品包括食品、饮料、日用品。拟把智能手机等使用的APP商店运营商也作为对象，标准是交易总额在2000亿日元以上。#2
”王丽(化名)来深圳已经5年，最近正准备打新买房，但愿望再一次落空。#2
北京市住建委称，将毫不动摇地坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，始终保持稳地价、稳房价、稳预期的坚定信心和决心。#2
他愈走愈近，只是眉目须发，都看不清楚，好像一团白雾，屯在屋子当中。#1
从前有一个国王，他生性凶暴，喜欢侵略，在他作王子的时候，就想有一天要占有整个世界，常常催促父王去和邻国作战。#1
定金的数额由当事人约定；但是，不得超过主合同标的额的百分之二十，超过部分不产生定金的效力。实际交付的定金数额多于或者少于约定数额的，视为变更约定的定金数额。#0
据克而瑞地产研究中心提供的数据显示，2020年上海新入市项目中，四成以上认筹率超过100%。#2
二、互联网平台存款的一些问题需要关注#2
相对人对债务人的抗辩，可以向债权人主张。#0
（二）明知是作废的汇票、本票、支票而使用的；#0
对这一轮涨价潮持续时间，士兰微董秘办工作人员表示：“这并不容易量化判断，整体来看目前趋势没有发生特别大的变化。具体持续到多久，要看市场需求的变化。而产能扩张方面，新建一个8英寸的生产线耗费时间比较长，至少半年内新建产能投产的概率不大。而原有产线更新设备方面，现在8英寸产线(二手)生产设备很难买到，比较稀缺。”#2
拉夫罗夫说，俄罗斯不想脱离世界，但是必须对此有所准备。如果想要和平，就要做好战争的准备。#2
”禄儿趑趄的走过来，欢天喜地的接了钱，如飞走下楼去。#1
以前有一种酸酸甜甜的饮料，广告词是“初恋的滋味”，我觉得苦瓜可以说是“失恋的滋味”，恋是美的，失是苦的，可是有恋就有失，有美就有苦，如果一个人不能尝苦，那么也就不能体会到那苦中的美。#1
掺杂在其间的是斑斓的加里福尼亚罂粟花。#1
寒假的时候她到一家工厂去打工，却把右手压折了，从此，她不能背画具到户外写生，不能再画画，甚至也放弃了学校的课业，顿觉生命失去了意义；她每天痛苦的把自己关在房间里，对任何事情都带着一种悲哀的情绪，最后她向我提出一个问题：我怎么办？我怎么办？这个问题使我困惑了很久，不知如何回答。#1
自然人生前未表示不同意捐献的，该自然人死亡后，其配偶、成年子女、父母可以共同决定捐献，决定捐献应当采用书面形式。#0
第一千零一十一条以非法拘禁等方式剥夺、限制他人的行动自由，或者非法搜查他人身体的，受害人有权依法请求行为人承担民事责任。#0
第一百九十四条在诉讼时效期间的最后六个月内，因下列障碍，不能行使请求权的，诉讼时效中止：#0
第九章其他规定#0
昔时乡间有一种专门挑水肥的人，他们每隔一星期会来家里“担肥”，也就是把粪坑的屎尿挑到田野去施肥，因此我们常会和他们在田间小路不期而遇。#1
其中，超6成为80、90后，年轻人的保险意识正逐渐增强，他们乐于通过直播等形式了解保险知识。#2
我的桌边依然贴着许多条子，只有“快乐的活在当下”不用张贴于座右，因为那正是我生命的态度。#1
在上述几个因素中，杨岳斌认为最重要的还是行业。#2
为深入研究金融领域数据融合应用适用的法律法规要求，助力在依法合规前提下更好地发挥金融数据应用价值，中国互联网金融协会（以下简称“协会”）近日召开金融数据融合的法律规制专题线上研讨会。#2
他的嗓音还是那么窄小，可是作工已臻化境，每一抬手迈步都有尺寸，都恰到好处；耍一个身段，他便向台下打一眼，仿佛是对观众说：这还不值个好儿吗？没人叫好，始终没人#1
这一政策推动了返乡青年就地就近就业，数据显示，最近半年内，”支付宝服务市场”中来自三、四线及以下城市用户有明显增长。#2
该公司补充道，测试的一个重点将会是2020年12月因计算机停止火箭发动机点火而试飞失败后，所完成的修复工作。#2
第八十二条人民法院审理下列第一审行政案件，认为事实清楚、权利义务关系明确、争议不大的，可以适用简易程序：#0
第六百五十八条赠与人在赠与财产的权利转移之前可以撤销赠与。#0
伪造的遗嘱无效。#0
第七十六条人民法院判决确认违法或者无效的，可以同时判决责令被告采取补救措施；给原告造成损失的，依法判决被告承担赔偿责任。#0
一片积雪，一列小山，明一下，暗一下，过去了。#1
第四百八十一条承诺应当在要约确定的期限内到达要约人。#0
此外，记者在调查中发现，目前有部分盲盒还存在涉嫌诈骗等问题，有一些商家或个人借用“盲盒游戏”的名义，采用虚假、暗箱操作、以次充好等方法，骗取玩家的财物。例如“炒鞋”+“盲盒”的玩法，一位“95后”大四学生朱延锴说，开过一个鞋子盲盒，发现鞋子就是假货，但消费维权非常困难。#2
天色渐渐的暗了下来，火车渐渐的走近天津，这二少爷的颜色，也渐渐的沉寂。#1
国家实行社会主义市场经济，保障一切市场主体的平等法律地位和发展权利。#0
起诉状内容欠缺或者有其他错误的，应当给予指导和释明，并一次性告知当事人需要补正的内容。不得未经指导和释明即以起诉不符合条件为由不接收起诉状。#0
“我从前生活感到郁卒的时候，就会一个人跑到夜市或忠孝东路，看到那些不管自己的心情好不好都努力出来工作的摊贩，就仿佛被他们撞击了心门，心突然打开了。”我说。#1
深圳楼市刚刚走过“魔幻”的2020年。进入2021年，深圳新房市场再次被前海的“网红新盘”搅动。不过，记者发现此次龙光前海天境和天健悦桂府的打新规则发生了一些变化，都要先在i深圳APP上进行购房意向登记，才能在相应公众号线上提交资料。前海这两个“网红新盘”是今年首批采用全市统一购房登记系统的豪宅新盘，该系统大概率将在今年全面铺开，购房者的资格审查将更为严格。#2
现实里虽有阴阳，本质上并无阴阳，但阴阳俱有，才是完全的人间。#1
据欧盟统计局最新数据显示，截至2020年三季度底，欧盟国家的平均房价同比上涨了5.2%，其中卢森堡的房价涨幅尤为惊人，达到了13.6%；其次是来自东欧地区的波兰、斯洛伐克、捷克同比上涨了10.9%、8.5%、8.4%；尽管基础房价并不低，但奥利地、德国与法国仍然保持着8.9%、7.8%和5%的同比涨幅；只有两个国家出现了下跌，分别是爱尔兰(-0.8%)和塞浦路斯(-1.4%)。#2
据FDA官网介绍，两项随机、开放、对照临床试验证明了Cabenuva的安全性和有效性，1182名HIV感染成人纳入了临床试验，他们在开始使用Cabenuva治疗前均出现病毒抑制(HIV-1 RNA低于50拷贝/毫升)。两项试验的患者在每项临床试验结束时都继续表现出病毒学抑制。与基线相比，没有观察到CD4+细胞计数的临床相关变化。#2
房子卖出后，吴梦回想起过去1小时的经历，心里有些纠结和后悔。过于顺畅的交易流程让她不禁反思，仅仅一位客户来看房就成交，是不是速度太快了些，价格是不是真的卖低了。#2
路透社：华为在“国家安全威胁”认定问题上向美国联邦通信委员会发起法律挑战#2
（二）要约被依法撤销；#0
现在馍家餐厅除了用支付宝扫码点餐解放人力，也开始用赊账进货来缓节约流动资金，这些都帮餐厅从疫情中彻底缓过劲来。#2
第六十一条依照法律或者法人章程的规定，代表法人从事民事活动的负责人，为法人的法定代表人。#0
妈妈随即加入她的伙伴，在公园中舞动拳脚，我在园中散步，看到一些老先生，老太太正忘情地在唱卡拉OK，我就坐在旁边的石头上看着。#1
（七）仓储物已经办理保险的，其保险金额、期间以及保险人的名称；#0
第二节自诉案件#0
董希淼还认为，调控不是绝对缩量，如果未来其他贷款增多，房贷所占比例自然就会减少。未来，银行涉房贷款业务可能会出现两个变化：一是房地产贷款在银行之间结构将有一定变化，部分超标的银行进行压降，而占比较低的银行还有增长空间；二是房地产贷款面临增长“天花板”，部分银行经营将更加审慎，贷款利率和条件或有小幅调整。#2
他觉得穿上制服，在街上走，既能挣钱，又能就手儿散心，不象学徒那样永远圈在屋里。#1
春节将至，年货购置成为家家户户关心的重点。面对依然紧迫的防疫大局，选择就地过年的年轻人虽然不能与老家的家人团圆，但依旧不会亏待自己，备年货、贴春联、装饰年宵花，甚至和朋友们策划起了年夜饭怎么吃。中国人的年货消费里，藏着许多心思和温馨。#2
不法分子对不同人群实施“精准诈骗”也值得关注。#2
在2020年12月，中国电动汽车制造商广汽蔚来在官方微博一度宣称成为接受比特币购车的首家车企，但随即删除并致歉，称在未充分考虑和未取得金融监管许可的情况下，就发布成为首家接受数字货币购买的汽车企业，由此引起社会大众的关注，深表歉意。#2
孩子眼睛一亮，说：“爸爸，我们为什么不在阳台上放一些果皮，来吸引金龟子呢？”#1
说了又有什么用呢？他的嗓子无从改好，他的生活已入了辙，他已吸惯了烟，他已有了很#1
第二十七章合伙合同#0
另外，《2020年第四季度中国货币政策执行报告》提到将保持好正常货币政策空间的可持续性，此前央行表示，目前我国存款准备金率不高，预计下一阶段降准的概率不高，央行将主要通过公开市场操作、MLF等方式调节市场流动性。#2
已经加入了相互宝的用户，依旧可以加入公共交通意外互助计划。#2
外资股比放开，首当其冲的当属国有汽车集团。#2
有的基金经理也“追星”。“他们会买同行的产品，但具体比例因人而异。比如，睿远基金的专户产品刚刚发行的时候，有一批量化基金经理直接买入并锁定3年，不是图收益多高，而是深度认可陈光明的理念。”某业内人士透露。#2
当时，各种“山寨币”争相面世，ICO(首次币发行)再次成就了一波造富神话。#2
抵押人转让抵押财产的，应当及时通知抵押权人。抵押权人能够证明抵押财产转让可能损害抵押权的，可以请求抵押人将转让所得的价款向抵押权人提前清偿债务或者提存。转让的价款超过债权数额的部分归抵押人所有，不足部分由债务人清偿。#0
第一百六十五条人民检察院对直接受理的案件中被拘留的人,认为需要逮捕的,应当在十四日以内作出决定。在特殊情况下,决定逮捕的时间可以延长一日至三日。对不需要逮捕的,应当立即释放;对需要继续侦查,并且符合取保候审、监视居住条件的,依法取保候审或者监视居住。#0
之夜，也能充满柔情与壮怀。#1
我想要告诉母亲，请她把簪子戴好，或是拔下来，心里虽这样想，口中却懒得说。#1
如某银行5年期定期存款产品，每3个月为一个付息周期，利率高达4.1%，而3个月定期存款基准利率仅1.1%。#2
“估值是理财产品净值化、规范产品运作的一个基本要求，但此前各家并没有统一标准。#2
对实施暴力行为的精神病人,在人民法院决定强制医疗前,公安机关可以采取临时的保护性约束措施。#0
其中的三阶段减记，指的是按照准则相关规定，可以将金融工具发生信用减值的过程分为三个阶段，对于不同阶段的金融工具的减值有不同的会计处理方法，具体包括：信用风险自初始确认后未显著增加(第一阶段)、信用风险自初始确认后已显著增加但尚未发生信用减值(第二阶段)、初始确认后发生信用减值(第三阶段)。#2
第二章管辖#0
分析人士指出，2021年是房地产政策环境继续趋紧的一年，房企资金压力加大。#2
多家银行春节网点营业率不低于30%#2
据传明清时，压岁钱大多数是用红绳串着赐给孩子。#2
下山的时候，我看到山门上的对联是这样写的：青山元不动白云自去来那时我站在对联前面才真正体会到一位得道者的胸襟，还有一座好庙是多么的庄严，他们永远是青山一般，任白云在眼前飘过。#1
那么，生命就会有钻石的美好、钻石的光芒了。#1
第一百零五条非法人组织可以确定一人或者数人代表该组织从事民事活动。#0
从价格来看，据商务部检测，近日，米、面、油、肉、蛋、菜等生活必需品市场供应有所增加，价格逐渐企稳，有的品种出现回落态势。1月25日至31日，全国36个大中城市食用农产品市场价格比前一周下降0.5%。另据农业农村部数据显示，2月8日，全国农产品批发市场猪肉平均价格下降0.2%；重点监测的28种蔬菜平均价格上升1.0%；重点监测的6种水果平均价格下降1.1%。#2
此外，房企还需要根据市场变化、城市周期，调整供货结构与推盘节奏，才能更好地应对市场的不确定性，实现促去化、抓回款的重要目标。#2
第九百三十条受托人处理委托事务时，因不可归责于自己的事由受到损失的，可以向委托人请求赔偿损失。#0
当下，随着无线电装置的普及，强磁场越来越常见，电子医疗设备已暴露在比以往更加复杂的电磁环境当中。同时，医疗设备小型、高灵敏度和智能化的实现，也使它们更易受电磁干扰的影响。#2
这时陈先生似乎是站起来，高大的影子，不住在窗前摇漾，过了一会说：“也难怪你说这样的话，因为你有快乐，就有希望。#1
我常看到母亲对着用整布袋装回来的番薯和芋头发愁，然后她开始在发愁中创造，企图用最平凡的食物，来做最不平凡的菜肴，让我们整天吃这两种东西不感到烦腻。#1
2020年四季度末，商业银行流动性覆盖率为146.47%，较上季末上升7.8个百分点；流动性比例为58.41%，较上季末下降0.22个百分点；人民币超额备付金率2.29%，较上季末上升0.49个百分点；存贷款比例(人民币境内口径)为76.81%，较上季末上升1.35个百分点。#2
犯前三款罪又有其他犯罪行为的，依照数罪并罚的规定处罚。#0
被假释的犯罪分子，在假释考验期限内，有违反法律、行政法规或者国务院有关部门关于假释的监督管理规定的行为，尚未构成新的犯罪的，应当依照法定程序撤销假释，收监执行未执行完毕的刑罚。#0
他回头望了一望，便和我们点一点首说：“他们练习炮术的时候到了，我也得去看着他们，再见吧！”“他自己受了伤了，尝了痛苦了，还要听从那不知所谓的命令，去开炮，也教给后来的人，怎样开炮；要叫敌人受伤，叫敌人受痛苦，死了，沉在海里了！——那边呢，也是这样。#1
（三）授权中明确代理权在代理事务完成时终止；#0
弟弟看了便说：“恐怕客厅里炉火已经灭了，请他到这屋里坐吧。#1
以“雪城”牡丹江为例，虽为“中蒙俄经济走廊”的重要战略城市，但近两年的发展却有些不尽人意，2019年全市地区生产总值及人均地区生产总值均较2019年有明显下滑。此外，人口的流失也成为牡丹江楼市发展的一大制约因素。#2
前款规定的承包期限届满，由土地承包经营权人依照农村土地承包的法律规定继续承包。#0
【动植物检疫失职罪】前款所列人员严重不负责任，对应当检疫的检疫物不检疫，或者延误检疫出证、错误出证，致使国家利益遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
大夫说他已得了第三期肺病，恐怕不容易治好。#1
从2月9日白天起，华北地区总体就开始受弱偏南风控制，扩散条件转为不利，排放的污染物持续向北传输并累积。同时，相对湿度逐渐升高，到2月11日(除夕)，白天日均相对湿度超过60%，有利于SO2、NOx等气态污染物向颗粒物二次组分转化。#2
这个现象说明，金融大鳄正在对比特币的金融产品化采取措施，目的是扩大它的交易范围，增强交易的便利性；以比特币为媒介的金融产品将不断增加。#2
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
第八百八十八条保管合同是保管人保管寄存人交付的保管物，并返还该物的合同。#0
托运人违反前款规定的，承运人可以拒绝运输。#0
第九百一十三条保管人发现入库仓储物有变质或者其他损坏，危及其他仓储物的安全和正常保管的，应当催告存货人或者仓单持有人作出必要的处置。因情况紧急，保管人可以作出必要的处置；但是，事后应当将该情况及时通知存货人或者仓单持有人。#0
第二章#0
占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。#0
老人说他的家住在山坡上，他每天出去种作的时候，总要经过横生着野姜花的坡地，从来不觉得野姜花有什么珍贵。#1
当然，我并没有资格评定动物的贵贱，只是我知道，不管面对什么动物，我们都要有珍惜的心，我相信，不能爱惜猫的人绝对无法疼惜一只老鼠；我也确信，不能爱惜田间青蛙与晰蝎的人，也绝不可能对变色龙或小丑蛙有真爱的心。#1
营商环境持续改善，改革开放实现新突破。#2
这时，在公司上班的男男女女全从办公室涌出来，他们全穿着光鲜而时髦的服装，几乎每个人身上的颜色和式样全精心的挑选过，你站在远处看，这些人潮真像一幅流动着的线条明朗的抽象画。#1
公职人员应当积极参加国防教育，提升国防素养，发挥在全民国防教育中的模范带头作用。#0
作为一家轻资产文创类创业公司，由于缺少担保抵押物，公司的融资之路并不顺畅。#2
(三)土地补偿费等费用的使用、分配办法；#0
中国奥园近期的回购动作也是高频。#2
原本NASA希望火箭上的4个发动机能持续发动485秒(8分多钟)，但最后火箭核心节的4个发动机却仅点燃1分钟，测试草草结束。#2
第四百八十二条要约以信件或者电报作出的，承诺期限自信件载明的日期或者电报交发之日开始计算。信件未载明日期的，自投寄该信件的邮戳日期开始计算。要约以电话、传真、电子邮件等快速通讯方式作出的，承诺期限自要约到达受要约人时开始计算。#0
（一）法律规定属于集体所有的土地和森林、山岭、草原、荒地、滩涂；#0
远离颠倒梦想，则尘世的权势名利又怎能成为他的欲。#1
由于他的流放，他对那些流离失所的人也就有了特别的关爱和同情。#1
打了极长的两个哈欠，大泪珠象虫儿似的向左右轻爬，倒还痛快。#1
1月19日晚，一辆特斯拉Model3在上海某小区地下车库起火爆炸。#2
第七百七十一条承揽合同的内容一般包括承揽的标的、数量、质量、报酬，承揽方式，材料的提供，履行期限，验收标准和方法等条款。#0
“原油宝”产品实行100%保证金交易，并设置最低保证金比例为20%的强制平仓线，不符合杠杆交易这一期货交易典型特征。#2
第七百四十一条出租人、出卖人、承租人可以约定，出卖人不履行买卖合同义务的，由承租人行使索赔的权利。承租人行使索赔权利的，出租人应当协助。#0
“从自下而上角度，我们关注有全球竞争优势的中国制造业、高质量发展的内需行业，将从这两个大领域中去挖掘个股投资机会。”董伟炜说。#2
（五）建设用地使用权期限；#0
放在布巾上的东西，样样都是整整齐齐的，与一般传统地摊堆成一团的样子完全不同。#1
第一千二百三十三条因第三人的过错污染环境、破坏生态的，被侵权人可以向侵权人请求赔偿，也可以向第三人请求赔偿。侵权人赔偿后，有权向第三人追偿。#0
地方各级人民政府依照法律规定的权限，管理本行政区域内的征兵、民兵、国民经济动员、人民防空、国防交通、国防设施保护，以及退役军人保障和拥军优属等工作。#0
我去送徐明侠。”#1
央行：货币政策坚持稳字当头不急转弯 把握好政策时度效#2
网联平台表示，将继续在人民银行指导下，坚持“支付为民”宗旨，保障网络支付体系平稳运行，服务支付行业各方，服务实体经济发展，保障民生便捷支付，为社会助力，为时代赋能，让支付更美好。#2
第七百六十一条保理合同是应收账款债权人将现有的或者将有的应收账款转让给保理人，保理人提供资金融通、应收账款管理或者催收、应收账款债务人付款担保等服务的合同。#0
毕竟，行业内提价在2020年五六月已现端倪，而不少人迟至2021年1月，才通过新闻了解到这波涨价潮。#2
物质上的享受，因金钱的限制，不敢去试尝；决定不到汉口去，免得看见那些令人羡慕的东#1
他略一点头，一直走了进去。#1
好朋友原来都是白蝴蝶，在断交反目时，才看清是纸片。#1
自3月宣布升级为数字生活开放平台至今，支付宝平台里头部优质商家数量翻了一倍，已经孵化了超1000个“超级小程序”，且多个领域的商家实现了大幅的业绩反弹。#2
如果连茶也没有，喝开水也是很好的事呀！”#1
报告分析，00后受骗人数较多，但是人均损失较低，在面对高佣金兼职、低价商品等诱惑时抵抗力较低，容易遭受网络兼职、网游交易、虚假购物等诈骗。#2
小陈的屋里有三四个人，都看着他作“活”呢。#1
第二百五十四条 【报复陷害罪】国家机关工作人员滥用职权、假公济私，对控告人、申诉人、批评人、举报人实行报复陷害的，处二年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处二年以上七年以下有期徒刑。#0
眼前那一把壶虽是仿制品，却做得十分精美。#1
可是这到底有点蹩扭！自古至今，可曾见过男女一块儿洗澡的？老杜干这行生意已不是一年了，在同行里真是有头有脸的人物，现在..不过，事已至此，还讲脸面？整个的北平都落在鬼子手里，自己有什么蹦儿呢？倒不如从事实上来讲，既能保住买卖，又不太丢人，那才是好办法。#1
自疫情发生以来，各行业提高数字化应用水平，数字供应链金融的作用也日益凸显。#2
水上跳跃着天空的月亮。#1
徐汇、长宁、静安等核心区域火爆“打新”蔚然成风，七成以上项目认筹率超过100%，汇成南街里中签率更是低至7.8%。#2
他走进颖贞屋里，颖贞听见帘子响，回过头来，一看，连忙站起来，说：“颖石，你回来了，颖铭呢？”颖石说：“铭哥被我们学校的干事部留下了，因为他是个重要的人物。#1
一边是融资利率创下新低的境外市场，一边是热点城市溢价率走高的土地市场，2021年开年，房企一边忙着窗口期融资，一边忙于“进货”备战。#2
开售1小时，天猫中医保健类目同比增长256%，而艾灸、膏药贴、枸杞原浆等中医药相关的保健制品也成为消费者投资健康的首选。#2
中新社北京2月14日电 (刘亮)新冠肺炎疫情发生以来，世界经济遭遇巨大创伤。农历牛年，世界经济能否走出阴霾？此间分析人士认为，世界经济尚处“弱复苏”状态，短期内很难“牛气冲天”。#2
均肥健可喜。#1
归彼大荒#1
第四百五十三条留置权人与债务人应当约定留置财产后的债务履行期限；没有约定或者约定不明确的，留置权人应当给债务人六十日以上履行债务的期限，但是鲜活易腐等不易保管的动产除外。债务人逾期未履行的，留置权人可以与债务人协议以留置财产折价，也可以就拍卖、变卖留置财产所得的价款优先受偿。#0
第九百八十四条管理人管理事务经受益人事后追认的，从管理事务开始时起，适用委托合同的有关规定，但是管理人另有意思表示的除外。#0
“为什么呢？”#1
中国邮政林芝分公司通过“邮乐购”平台推广电商服务，与75个“助农取款+电子商务”服务点相融合，通过POS机作为线上支付方式，采取邮政EMS快递作为物流渠道。#2
平日他很看不起父亲，到现在他还并没把父亲的身分提高多少，不过他隐隐的似有一点希冀，想在父亲身上找出一些平日被他忽略了的东西。#1
不仅大量个人投资者血本无归，连上市公司也被迫“踩雷”。#2
第五十九条农民集体所有的不动产和动产，属于本集体成员集体所有。#0
而改组后，北汽银翔新公司能否如愿成为重庆市国资系统重要的汽车整车厂商乃至重庆市汽车产业转型发展的排头兵和主力军，仍待时间和市场的双重检验。#2
二手房市场率先调整#2
（六）出让金等费用及其支付方式；#0
人家要私钱，我也要，我别再为良心而坏了事；良心在这年月并不值钱。#1
根据《外汇管理条例》第四十七条，对该行责令改正，处罚没款90.1万元。#2
可是有几家死了人来糊一辆洋车或汽车呢？年头一旦大改良起来，我们的小改良全算白饶，水大漫不过鸭子去，有什么法儿呢#1
（三）按照执行机关规定报告自己的活动情况；#0
我不怕，我当过各样的巡警，里里外外我全晓得；凭着这点经验，我算是没被他们给撅了。#1
第七百二十八条出租人未通知承租人或者有其他妨害承租人行使优先购买权情形的，承租人可以请求出租人承担赔偿责任。但是，出租人与第三人订立的房屋买卖合同的效力不受影响。#0
第六十八条 全国人民代表大会常务委员会委员长主持全国人民代表大会常务委员会的工作，召集全国人民代表大会常务委员会会议。副委员长、秘书长协助委员长工作。#0
他问我会骑马不会？我没说我会，也没说我不会；他呢，反正找不到别人，也就没究根儿。#1
第七百五十四条有下列情形之一的，出租人或者承租人可以解除融资租赁合同：#0
“作为一站式供应链综合服务平台，百卓网络科技将持续助力供应链领域内企业加速发展，协助产业互联网完善行业生态体系。”夏宇表示。#2
第一千一百九十九条无民事行为能力人在幼儿园、学校或者其他教育机构学习、生活期间受到人身损害的，幼儿园、学校或者其他教育机构应当承担侵权责任；但是，能够证明尽到教育、管理职责的，不承担侵权责任。#0
该系统能够实现对海洋、山区和高原等地区近乎无缝的覆盖，满足各类用户对移动通信覆盖性的需求。因其灵活移动和便携的特点，具有很高的民用和商用价值。#2
据悉，《办法》自2021年3月1日起施行，有效期至2023年12月31日。#2
(四)企业拥有关键核心技术和自主知识产权，并以此为基础开展经营活动，且汇算清缴年度研究开发费用总额占企业销售(营业)收入(主营业务收入与其他业务收入之和)总额的比例不低于2%(本条及下述研究开发费用政策口径，按照财税〔2015〕119号和《国家税务总局关于研发费用税前加计扣除归集范围有关问题的公告》(2017年第40号)的规定执行)；#2
中新经纬记者以贷款人身份咨询了北京十余家银行，摸底经营贷的最新情况。#2
”我觉得朋友的方法很不错，有一天抓到一只老鼠就如法炮制了，把老鼠画成评剧脸谱的样子，放它回去，想不到真的有效，家里的老鼠从此绝迹了。#1
“为什么呢？”#1
第一千一百五十八条自然人可以与继承人以外的组织或者个人签订遗赠扶养协议。按照协议，该组织或者个人承担该自然人生养死葬的义务，享有受遗赠的权利。#0
第九十八条对共有物的管理费用以及其他负担，有约定的，按照约定；没有约定或者约定不明确的，按份共有人按照其份额负担，共同共有人共同负担。#0
家住北京的孙萌正在经历“卖一买一”，2020年12月，她刚把一套自住房卖掉，紧接着又购入一套改善型住房。#2
自中止时效的原因消除之日起满六个月，诉讼时效期间届满。#0
投中研究院院长国立波认为，有些投资者通过股权代持、多层嵌套等形式，间接持股，隐藏在拟上市公司的名义股东背后，形成“影子股东”。这些“影子股东”往往在企业临近上市前通过突击入股或低价取得股份、规避监管，进行一、二级市场套利。这背后往往存在可能的权钱交易或利益输送问题。“影子股东”、突击入股、股份代持等行为，使正常资本市场扭曲，若不加以有效监管将造成资本无序扩张乱象，最终损害投资者利益。此次证监会出台新规，是在全面注册制推行在即背景下采取的有针对性措施，在对资本无序扩张等行为形成有序规范的同时，也将有效引导资本进行长期投资。#2
还有位基金经理说：“去年刚接手管理两只基金，当时家人为了支持我，把大部分身家都投了进去，搞得我心理压力有点大，但现在看来收益还不错。等年终奖发下来后，我还会像去年那样操作。”#2
母亲穿一件白纱衫子；拿着一把扇子，轻轻的扇着；头上戴着簪子，似乎要落下来。#1
纯善的心#1
第二节第一审普通程序#0
5月27日，中国进出口银行联合新网银行发放首笔3亿元“保就业”主题转贷款，这笔贷款使超过1.1万户小微企业受益，为22万余人保住了就业岗位。#2
“过去几年来，三四线城市主要受益于棚改红利，二线城市主要受益于人才新政，其房价得到明显支撑。”上海易居房地产研究院智库中心总监严跃进分析指出，随着棚改热潮消退，以及货币政策回归中性，一线城市的价值重新凸显。当然也绝非所有的三四线城市都没有机会，分布在长三角和粤港澳区域的中小城市受到产业和资源外溢的影响，仍有较大发展空间，但尚不及一线城市的聚集效应。#2
该套房子是他之前作为婚房而买的，购买之后没怎么居住，2017年离开燕郊到了云南定居。#2
朋友开玩笑地说：“减肥的美容院开的速度大概与吃到饱的餐厅是成正比的。#1
两个家庭#1
（二）仓储物的品种、数量、质量、包装及其件数和标记；#0
第五十三条 【罚金的缴纳】罚金在判决指定的期限内一次或者分期缴纳。期满不缴纳的，强制缴纳。对于不能全部缴纳罚金的，人民法院在任何时候发现被执行人有可以执行的财产，应当随时追缴。#0
我很快乐，说实话：我的老人没挣下什么财产，可是有一所儿房。#1
数字人民币发行后，消费者仍可用微信和支付宝支付，只不过“钱包”里装的内容增加了人民银行数字货币。#2
第四十九条自然人被宣告死亡但是并未死亡的，不影响该自然人在被宣告死亡期间实施的民事法律行为的效力。#0
（四）原判决遗漏当事人或者违法缺席判决等严重违反法定程序的，裁定撤销原判决，发回原审人民法院重审。#0
甚至到现在，她还每天亲手洗衣服，我们也劝不动她，只有在闪到腰那一阵子，她才肯休息。#1
自5月9日上海重大突发公共卫生事件应急响应级降为三级后，城市再度恢复生机。#2
”他们高兴的对我们说。#1
随后，福建省白马王子传媒有限公司与合生元对簿公堂。合生元向一审法院起诉，请求判令福建省白马王子传媒有限公司停止侵权等行为。之后，福建省白马王子传媒有限公司再次上诉，法院驳回上诉，维持原判，且该判决为终审判决。#2
注册商标争议的裁定#0
运用群众智慧，不断拓宽群众参与和监督协会发展的渠道。#2
上市以来，立讯精密累计融资240.21亿元，其中首发融资12.61亿元，两次定增合计募资66.31亿元，一次可转债融资30亿元，5次发行短融券融资330亿元。#2
第一百一十七条对不需要逮捕、拘留的犯罪嫌疑人,可以传唤到犯罪嫌疑人所在市、县内的指定地点或者到他的住处进行讯问,但是应当出示人民检察院或者公安机关的证明文件。对在现场发现的犯罪嫌疑人,经出示工作证件,可以口头传唤,但应当在讯问笔录中注明。#0
第八百八十六条技术咨询合同和技术服务合同对受托人正常开展工作所需费用的负担没有约定或者约定不明确的，由受托人负担。#0
我心里痛不痛的，反正他有事作，总比死吃我一口强啊。#1
她有了孕，作了母亲，她更好看了，也更大方了——我简直的不忍再用那个“野”字！世界上还有比怀孕的少妇更可怜，年轻的母亲更可爱的吗？#1
技术服务合同的受托人未按照约定完成服务工作的，应当承担免收报酬等违约责任。#0
有一次我问父亲，基督教天主教到底与我们的佛教道教有什么不同呢？父亲漫不经心的说：“他们不拜拜，也不烧香。#1
完全民事行为能力人因醉酒、滥用麻醉药品或者精神药品对自己的行为暂时没有意识或者失去控制造成他人损害的，应当承担侵权责任。#0
在理财子公司资产配置进一步多元化的同时，记者注意到，理财子公司之间以及与基金公司、券商和保险资管之间的合作也愈加频繁。#2
微波炉#1
“也不十分好，班子多，地方钱紧，也不容易，哪里也不容易！”他揉着一点橘子皮，心中不耐烦，可是要勉强着镇定。#1
上周，欧盟刚刚形成了关于数字平台反垄断的政策建议，虽然还没有经过欧洲议会批准，但其行政部门已经提出建议，如在必要的时候进行分拆。#2
第六百二十一条当事人约定检验期限的，买受人应当在检验期限内将标的物的数量或者质量不符合约定的情形通知出卖人。买受人怠于通知的，视为标的物的数量或者质量符合约定。#0
第七百三十四条租赁期限届满，承租人继续使用租赁物，出租人没有提出异议的，原租赁合同继续有效，但是租赁期限为不定期。#0
此类存款产品的发行模式并不复杂，其中，银行通过第三方互联网金融平台销售存款产品，产品和服务由银行提供，平台提供存款产品的信息展示和购买接口（债权债务关系为存款人与银行）。#2
是自己，又不十分正确——到底不是难民！#1
“现在，几乎你能想到的所有汽车品牌，都在和我们探讨基于刀片电池技术的合作方案。”前不久，比亚迪销售公司副总经理李云飞说。#2
他在加州的独栋别墅刚空下来两天，带着两个孩子的租客就搬了进来。为了躲避疫情，越来越多的人从洛杉矶市区来郊区找房，这里的租金和房价都一直在上涨。这让John可以安心地拥有两套住房，加州租金支付德州月供，绰绰有余。#2
第一百九十九条同一财产向两个以上债权人抵押的，拍卖、变卖抵押财产所得的价款依照下列规定清偿：#0
第九条民事主体从事民事活动，应当有利于节约资源、保护生态环境。#0
爸爸的鸽子#1
2018年，因一次长达三个月的员工“高温假”，北汽银翔危机全面爆发。#2
第一百二十条之一 【帮助恐怖活动罪】资助恐怖活动组织、实施恐怖活动的个人的，或者资助恐怖活动培训的，处五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利，并处罚金；情节严重的，处五年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
在他的《野田黄雀行》里有这样四旬：“拔剑捎罗网，黄雀得飞之。#1
第二审人民法院开庭审理上诉、抗诉案件,可以到案件发生地或者原审人民法院所在地进行。#0
住房租赁资金缺乏有力监管，是导致长租公寓乱象频发的核心痛点。#2
“对呀！一上课觉得无聊，时间就过得很慢。”#1
另外，关于接种美国辉瑞公司疫苗的问题，由于从一只容器瓶中能抽取出的疫苗仅够接种5次，比预定的少1次，因此在事先约定的供应量不变的情况下，能够施打疫苗的人数将减少近2成。鉴于此，日本政府将与辉瑞公司就该问题进行协调，以保障疫苗供应。#2
第四百一十六条 【不解救被拐卖、绑架妇女、儿童罪】对被拐卖、绑架的妇女、儿童负有解救职责的国家机关工作人员，接到被拐卖、绑架的妇女、儿童及其家属的解救要求或者接到其他人的举报，而对被拐卖、绑架的妇女、儿童不进行解救，造成严重后果的，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
我说：“你看，我有这么多的座右铭。#1
因此很难判断特斯拉在做什么考量。#2
如果是你，你怎么选择？“当然赶快拿水缸来救金鱼了。#1
他天然的应当负起救亡图存的责任。#1
第二百二十三条 【串通投标罪】投标人相互串通投标报价，损害招标人或者其他投标人利益，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。#0
积累制来源于在职期间的部分收入积累，不受老龄化程度增长的影响。#2
“未来，随着消费者接受程度逐渐提高，预制食材及半成品食材也会越来越贴合消费者需求。比如，以前消费者去超市买完菜，回到家后还得清洗，现在超市可能已经提前帮你洗好、切好，你回家直接炒就行了，再到后面，你可能都不需要炒菜，只需拿回家加热一下，就可以吃到美味的菜肴。”高阳表示。#2
（五）遗嘱未处分的遗产。#0
然后，我看见母麻雀一跃而起，向不远的开满管芒花的芒草地飞去，非常准确地停在一株芒草上，黄昏的秋风很强猛，使芒草摇来摇去，加上母麻雀的体重，晃得更厉害了，母麻雀啁啁地叫，小麻雀则吱吱喳喳笑成一团，显然是为母亲欢呼，只差没有鼓掌，有两只跳得快翻筋斗了。#1
六大行同日公告：调整靠档计息存款计息#2
    第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：#0
第二十八章无因管理#0
大数据、云计算、人工智能、区块链以及移动互联为代表的新一代信息技术逐渐成熟并加速应用，毕马威中国致力于重新审视这些信息技术带来的深刻变革，在解决行业痛点、模式创新、效率提升等方面发现新的创新驱动力。#2
中新网2月10日电 综合报道，当地时间9日，是参议院审理美国前总统特朗普弹劾案的第一天，民主党人以一段13分钟的国会骚乱视频震撼开场。参议院当天还投票确认了对这位前总统的弹劾审判符合宪法，这为审判继续进行铺平了道路。有6名共和党人此次和民主党人一道投了赞同票，不过，分析称，最后审判表决时特朗普被定罪的可能性不大。#2
第一千一百六十三条既有法定继承又有遗嘱继承、遗赠的，由法定继承人清偿被继承人依法应当缴纳的税款和债务；超过法定继承遗产实际价值部分，由遗嘱继承人和受遗赠人按比例以所得遗产清偿。#0
第一百二十一条没有法定的或者约定的义务，为避免他人利益受损失而进行管理的人，有权请求受益人偿还由此支出的必要费用。#0
一是推动毫米波和中频新型基站产业化进程，持续保持我国5G系统设备的优势；二是加快5G网络建设，逐步实现广域覆盖；三是突破融合应用发展的难点堵点，让5G走进百姓生活，赋能千行百业；四是继续深化国际合作，与全球共同探索5G新应用、新模式和新业态。#2
“使我真正感受到时光变异的快速，以及生机的运转。#1
随着5G和技术底层的进步，都将大大提高平台的效率，与用户进行深度、精准化的沟通，也会有助于用户对保险产品的理解以及对自身风险的判定。#2
第九百六十七条合伙合同是两个以上合伙人为了共同的事业目的，订立的共享利益、共担风险的协议。#0
开车从莺歌到树林，经过一个名叫“柑园”的地方，看到几个农夫正在插秧。#1
九位娘娘得糊九顶轿子，红马黄马各一匹，九份凤冠霞帔，还得预备痘哥哥痘姐姐们的袍带靴帽，和各样执事。#1
“一级评审觉得没问题了以后，要上贷审会，我们一般一周一次，贷审会小组成员投票通过以后，最后分行领导通过，这才能拿到正式的批贷函或评审意见。最后需要经过面签、录卷、预评审、评审，放款岗最后才能放款。一般的银行差不多1-2个月放款。”#2
此前，多家媒体媒体报道，苹果将与两家韩企起亚和现代汽车合作制造电动汽车。#2
不过，我是一个乐观主义者，所以坚信一定能够回去的。#1
”三哥忽然叹了一口气说：“陈华民死了，今天开吊，我刚从那里回来。#1
据悉，从卖车端，蔚来二手车业务实行“一口价”，为老车主进行价格“托底”。“在二手车业务上线时蔚来汽车创始人李斌表示，使用两年的蔚来ES 8与宝马X5、奔驰GLE、奥迪Q7车型保值率相当，均在65%-70%之间。”如果按照李斌给出的65%以上的溢价率，意味着一辆售价50万元左右的ES 8，用户使用两年后再卖给蔚来，价格在30万元左右。蔚来汽车相关负责人表示，企业已建立起覆盖全国的二手车业务网络，提供车辆检测、评估、收购、售卖等全流程服务。#2
兔#1
走？不走？必须决定，而没法决定；他成了亡城里一个困兽。#1
其中，去年获批的理财子公司数量为6家。#2
一是首次实现仪器舱去任务化。近年来，长三甲系列火箭开展去任务化设计，火箭三级以下结构逐步实现去任务化。但长三乙火箭G2和G3构型的火箭整流罩直径不同，分别为4米、4.2米，与之对接的仪器舱仍有两种构型，局部状态存在差异，每种构型的仪器舱只能执行特定的发射任务。#2
木鱼总是木鱼，不管从什么角度来看它，它仍旧有它的可爱处，即使用在一个馄饨摊子上。#1
第一章一般规定#0
这时代意义只能用血去说明。#1
“呀！是斯但贝克的书。#1
被保证人有违反本法第六十九条规定的行为,保证人未履行保证义务的,对保证人处以罚款,构成犯罪的,依法追究刑事责任。#0
我一向对现代科技的东西存有疑虑，但不忍心拒绝岳母的好意，只好接受了。#1
【阻碍解救被拐卖、绑架妇女、儿童罪】负有解救职责的国家机关工作人员利用职务阻碍解救的，处二年以上七年以下有期徒刑；情节较轻的，处二年以下有期徒刑或者拘役。#0
自那时起，我姊姊便不上学去了，只在家里帮做家事，烧茶弄饭，十分忙碌，将文墨的事情，都撇在一边了。#1
首先从6纳米的阵营看，联发科2020年共发布了天玑1000、800和700三个系列5G移动芯片，2021年发布的天玑1200的CPU采用1+3+4的旗舰级三丛架构设计，支持独立(SA)和非独立(NSA)组网模式，支持全球5G运营商的Sub-6GHz全频段和大带宽。联发科表示，多家OEM厂商对天玑新品表示支持，包括小米、vivo、OPPO、realme等，并预告终端将在2021年陆续上市。#2
一是使用数字货币研究所自主知识产权的底层技术；二是创新实现了“监管探针”；三是创新实现了“统一身份”和“自主数据”；四是创新实现了多个维度“隐私保护”；五是创新实现了通信及存储的弹性架构；六是创新实现了“中间件”柔性连接异构系统。#2
（九）支付违约金；#0
1、11.05特大网络“套路贷”犯罪案件#2
一直到父亲用箩筐装不下我们去走蕉园的路，我和哥哥才离开我们眷恋的故乡到外地求学，父亲送我们到外地读书时说的一段话到今天还响在我的心里：“读书人穷没有关系，可以穷得有骨气，农人不能穷，一穷就双膝落地了。#1
第一条为了保护民事主体的合法权益，调整民事关系，维护社会和经济秩序，适应中国特色社会主义发展要求，弘扬社会主义核心价值观，根据宪法，制定本法。#0
我很喜欢这段经文，它让我们了解，天下间好色彩、好音声的鸟都不是无意生成的，它原来是要在我们耳赏日悦之际，生出更多的联想和反省，自其中生出力量。#1
那时候，汽车还没出世，大官们都讲究坐大马车。#1
自2019年6月份首家银行理财子公司建信理财开业以来，当年获批开业的理财子公司就达到10家。#2
国内有政策优势，建厂速度也更快。#2
再回到席上，黑汉开始向大家说玩笑话了，仿佛是表示：贵人已走，大家可以随便吧。#1
第一百七十八条基层人民法院、中级人民法院审判第一审案件,应当由审判员三人或者由审判员和人民陪审员共三人组成合议庭进行,但是基层人民法院适用简易程序的案件可以由审判员一人独任审判。#0
第一百五十二条有下列情形之一的，撤销权消灭：#0
人民法院受理没收违法所得的申请后,应当发出公告。公告期间为六个月。犯罪嫌疑人、被告人的近亲属和其他利害关系人有权申请参加诉讼,也可以委托诉讼代理人参加诉讼。#0
第七十条 全国人民代表大会设立民族委员会、宪法和法律委员会、财政经济委员会、教育科学文化卫生委员会、外事委员会、华侨委员会和其他需要设立的专门委员会。在全国人民代表大会闭会期间，各专门委员会受全国人民代表大会常务委员会的领导。#0
第一千二百三十二条侵权人违反法律规定故意污染环境、破坏生态造成严重后果的，被侵权人有权请求相应的惩罚性赔偿。#0
第七百九十八条隐蔽工程在隐蔽以前，承包人应当通知发包人检查。发包人没有及时检查的，承包人可以顺延工程日期，并有权请求赔偿停工、窝工等损失。#0
第三百二十六条用益物权人行使权利，应当遵守法律有关保护和合理开发利用资源、保护生态环境的规定。所有权人不得干涉用益物权人行使权利。#0
第六百五十二条供电人因供电设施计划检修、临时检修、依法限电或者用电人违法用电等原因，需要中断供电时，应当按照国家有关规定事先通知用电人；未事先通知用电人中断供电，造成用电人损失的，应当承担赔偿责任。#0
江苏统计局称，从投资额来看，苏南总量仍然最大。#2
”他也笑着说：“怎么了，姑娘怕我么？”奶娘说：“不是，姑娘问你的手怎么了？”他低头看了一看袖子，说：“我的手？我的手让大炮给轰去了！”我这时不禁抬头看看他，又回头看看那炮台上，隐隐约约露出的炮口。#1
民事主体变更姓名、名称的，变更前实施的民事法律行为对其具有法律约束力。#0
奶娘说，“那一次你们似乎死了不少的人，我记得，……”他说，“可不是么，我还是逃出命来的，我们同队几百人，船破了以后，都沉在海里了。#1
去哪儿网数据显示，5月份，平台高星级酒店预订量环比4月增长24%。#2
共青团中央视频点赞新职业，网课老师首次出镜#2
例如，如果要购买传统燃油汽车，消费者除了要支付25%的增值税之外，还要额外支付购置税。#2
我们到达大度山花园公墓时，正好是阳光最烈的正午，阳光遍照在墓园上，附近的相思林里传来喧哗的鸟声。#1
第一千二百零六条产品投入流通后发现存在缺陷的，生产者、销售者应当及时采取停止销售、警示、召回等补救措施；未及时采取补救措施或者补救措施不力造成损害扩大的，对扩大的损害也应当承担侵权责任。#0
何况，当第一个棋子落下，一盘棋就开始走向死路。#1
一个月迎来三位地球来客！“希望”号进入环火轨道，今年火星探测大幕正式拉开【环球时报特约记者晨阳 环球时报记者 邓孝慈】北京时间9日晚，阿联酋的“希望”号探测器成功实现“太空刹车”，进入火星环绕轨道。这不但标志着阿拉伯世界的第一次火星探测任务取得标志性突破，而且还拉开今年火星探测的大幕。在“希望”号之后，中国的天问一号探测器和美国“毅力”号探测器也将在本月内相继造访火星。#2
“为什么呢？”#1
与此同时，广东顺德农商行、江苏江南农商行、宁波鄞州农商行等多家地方银行设立理财子公司的相关议案也均已在各自股东大会上获得通过。#2
第二百一十七条 【侵犯著作权罪】以营利为目的，有下列侵犯著作权情形之一，违法所得数额较大或者有其他严重情节的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；违法所得数额巨大或者有其他特别严重情节的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金：#0
（四）抵押权人知道或者应当知道抵押财产被查封、扣押；#0
“带着咱们的娘们？”小陈一点也没有惊异。#1
市场监管总局近日印发通知，要求着重加强生活必需品等价格监测监管，满足人民群众过年基本生活需要。加强米面油、肉蛋奶、蔬菜、水果等生活必需品价格监测监管。对供应偏紧、价格上涨较快的，严厉查处囤积居奇、哄抬价格、价格串通等违法行为，确保市场的供应，稳定价格秩序。#2
受市场波动、自然灾害等多种因素影响，农业生产经营存在一定风险，特别是近年来粮食等农产品生产比较效益下降，导致一些经营主体因亏损而毁约。为了更好保障流转双方的合法权益，新《办法》专门增加了加强流转风险保障的相关内容。#2
中国的民间童话里也时常描写这样的情景，有一个人在偶然的机缘下到了天上，或者游了龙宫，十几天以后他回到人间，发现人事全非，手足无措；因为“天上一日，世上一年”，他游玩了十数大，世上已过了十几年，十年的变化有多么大呢？它可以大到你回到故乡，却找不到自家的大门，认不得自己的亲人。#1
正在被执行刑罚或者依法被剥夺、限制人身自由的人,不得担任辩护人。#0
值得关注的是，从细分市场来看，货车是支撑商用车板块总体高增长的主要车型，而客车产销仅在3个月份实现增长，其余月份仍然呈现下降状态。#2
第八十九条公安机关对被拘留的人,认为需要逮捕的,应当在拘留后的三日以内,提请人民检察院审查批准。在特殊情况下,提请审查批准的时间可以延长一日至四日。#0
第八百九十二条保管人应当妥善保管保管物。#0
如何为企业赋能？戈峻认为，经过信息化和互联网时代，中国产业互联网迅速兴起，推动了智慧企业时代的到来，为企业移动化办公、云端发展提供了新契机，也对其转型升级提出了新要求。#2
未来无论在页面展示、风险评估，以及保险条款的结构上，我相信数字化会带来完全不一样的体验。”#2
苹果公司建议，为避免与这些医疗设备产生任何潜在的相互作用，消费者应将iPhone及MagSafe磁吸配件与医疗设备保持安全距离(间距超过6英寸/15厘米；或在无线充电时，保持超过12英寸/30厘米的间距)。具体准则需要咨询医生和设备生产企业。如果怀疑iPhone或任何MagSafe磁吸配件正在干扰消费者的医疗设备，请停止使用。#2
对已发生的违规行为，严查重罚，不可一关了之、一停了之。#2
此外，专家们还就完善相关法律法规提出多项政策建议，主要包括：进一步明确同意形式、免责规定等相关内容，更加重视加强对数据使用方数据使用行为正当性、合法性的约束，加深对多方安全计算等各项数据融合支撑技术的理解，合理探索建设金融数据融合共享平台。#2
（四）有其他严重情节的。#0
物业服务人不得采取停止供电、供水、供热、供燃气等方式催交物业费。#0
一艘渔船正顺着波浪在海岸不远处载沉载浮。#1
中小企业对于国民经济正常运转的重要性毋庸置疑。#2
第六百零七条出卖人按照约定将标的物运送至买受人指定地点并交付给承运人后，标的物毁损、灭失的风险由买受人承担。#0
第二十四条 国家通过普及理想教育、道德教育、文化教育、纪律和法制教育，通过在城乡不同范围的群众中制定和执行各种守则、公约，加强社会主义精神文明的建设。#0
”某股份制银行的理财经理告诉记者，正值银行开门红以及年终业绩考核，确实存在为吸引资金上调利率的情况。#2
梳理多份上市车企2020年业绩预告，记者发现，资产减值俨然成为了“高频词”。#2
“盆堂池堂？”#1
(三)汇算清缴年度，具有劳动合同关系或劳务派遣、聘用关系，且本科及以上学历职工人数占企业月平均职工总人数的比例不低于30%，其中研究开发人员占企业月平均职工总数的比例不低于20%(从事8英寸及以下集成电路生产的不低于15%)；#2
依照法律服兵役和参加民兵组织是中华人民共和国公民的光荣义务。#0
不想如今却要把真才实学撇在一边，拿着昂藏七尺之躯，去学那奴颜婢膝的行为，壮志雄心，消磨殆尽。#1
我打死了人家，人家打死了我，都不过是这么一回事；只可怜是——为谁牺牲，为谁奋勇，都说不明白！我死了，人家死了，都像死一条狗一般半点价值都没有，真是从何说起！#1
”这时我静静的躺着，身子都不动，我的心却朗朗的和他说话。#1
第二百一十三条适用简易程序审理案件,不受本章第一节关于送达期限、讯问被告人、询问证人、鉴定人、出示证据、法庭辩论程序规定的限制。但在判决宣告前应当听取被告人的最后陈述意见。#0
凡在中华人民共和国船舶或者航空器内犯罪的，也适用本法。#0
10城GDP超万亿 厦门增速第一#2
腾讯云数据库TDSQL作为腾讯支付底层交易数据库，支撑了腾讯300亿各类账户，对外也服务了中国银行、张家港农商行、昆山农商行等500多家金融机构，是目前国内成熟度最高和案例最多的分布式数据库。#2
给小陈打鼓的决不敢加个“花键子”；给小陈拉胡琴的决不敢耍坏，暗暗长一点弦儿；给小陈配戏的决不敢弄句新“搭口”把他绕住，也不敢放胆的卖力气叫好而把小陈压下去。#1
我立刻打断她的话，说：“我带，我。#1
一直到四十岁以后，才知道光阴和日月都是快到无法形容和譬喻的。#1
案例9：农业发展银行常州市分行违规办理结汇案#2
第三百七十二条 【冒充军人招摇撞骗罪】冒充军人招摇撞骗的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
但我与尊大人的交情，不比别人，你既是远道而来，自然应该极力设法，请稍等两天，一定有个回信。”英士正要同他说自己要想做点实事，不愿意得虚职的话，他接着说：“我现在还要上国务院，少陪了。#1
第一百五十六条 【走私共犯】与走私罪犯通谋，为其提供贷款、资金、帐号、发票、证明，或者为其提供运输、保管、邮寄或者其他方便的，以走私罪的共犯论处。#0
FDA还批准了Vocabria (卡博特韦，片剂)，在开始Cabenuva治疗前，患者应联合服用Vocabria与利匹韦林1个月，以确保在转向长效注射剂型之前，对药物具有良好的耐受性。#2
目前北京地区房贷利率标准为，首套房贷款利率在LPR基础上上浮55基点，即5.2%，二套房为上浮105基点，即5.7%。#2
他在六七个月中已换了三次事，不是因为他见利思迁，而是各处拉他，知道他肯负责作事。#1
第五编婚姻家庭#0
第二十八条 国家维护社会秩序，镇压叛国和其他危害国家安全的犯罪活动，制裁危害社会治安、破坏社会主义经济和其他犯罪的活动，惩办和改造犯罪分子。#0
后来我们再也没有找到梦的盘子，甚至卖风花雪月梦的摊子都找不到了，如梦相似。#1
第五十条 【死缓变更】判处死刑缓期执行的，在死刑缓期执行期间，如果没有故意犯罪，二年期满以后，减为无期徒刑；如果确有重大立功表现，二年期满以后，减为二十五年有期徒刑；如果故意犯罪，情节恶劣的，报请最高人民法院核准后执行死刑；对于故意犯罪未执行死刑的，死刑缓期执行的期间重新计算，并报最高人民法院备案。#0
我往后望望，后边还有呢，都托着枪，戴着小铁盆。#1
第一千二百三十六条从事高度危险作业造成他人损害的，应当承担侵权责任。#0
为什么要出一个理财产品的估值规则呢？#2
(二)有偿利用供役地，约定的付款期间届满后在合理期限内经两次催告未支付费用。#0
谁知道一朵莲蓬里的三十个莲子，是多少血汗的灌溉？谁知道夏日里一碗冰冻的莲子汤是农民多久的辛劳？我陪着一位种莲的人在他的莲田梭巡，看他走在占地一甲的莲田边，娓娓向我诉说一朵莲要如何下种，如何灌溉，如何长大，如何采收，如何避过风灾，等待明年的收成时，觉得人世里一件最平凡的事物也许是我们永远难以知悉的，即使微小如莲子，部有一套生命的大学问。#1
作为开场陈词的一部分，拉斯金播放了一段长达13分钟的视频，展示了支持特朗普的暴徒当日冲击国会大厦的画面，这些画面与特朗普在骚乱前向支持者发表演讲的视频交织在一起。#2
抵押人可以将前款所列财产一并抵押。#0
这回该我冷笑了。#1
微笑、带着露水的朱模花；专注、浑然忘我的蜜蜂，看起来就如同在亲吻一样。#1
“大家赚，卡昧贫。”（大家都有赚钱，才不会穷，不要想所有的钱都自己赚。）#1
除了传统的基础福利，类似员工商业保险、体检等员工健康的增值福利成为了企业提供员工福利的新方向，也有越来越多的企业开始探索新的福利方式。#2
每年总要读一次《红楼梦》，最感动我的不是宝玉和众美女间的风流韵事，而是宝玉出家后在雪地里拜别父亲贾政的一段：那天乍寒下雪，泊在一个清静去处，贾政打发众人上岸投帖，辞谢朋友，总说即刻开船，都不敢劳动，船上只留一个小厮侍候，自己在船中写家书，先打发人起岸到家，写到宝玉事，便停笔，抬头忽见船头上微微的雪影里面一个人，光着头，赤着脚，身上披着一领大红猩猩毡的斗篷，向贾政倒身下拜，贾政尚未认清，急忙出船，欲待扶住问他是谁，那人已拜了四拜，站起来打了个问讯，贾政才要还揖，迎面一看，不是别人，却是宝玉，贾政吃一大惊，忙问道：“可是宝玉么？”那人只不言语，以喜似悲，贾政问道：“你若是宝玉，如何这样打扮，跑到这里来？”宝玉未及答言，只见船头上来了两人——一僧一道——夹住宝玉道：“俗缘已毕，还不快走！”说着，三个人飘然登岸而去。#1
第一百三十六条民事法律行为自成立时生效，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
2020年四季度末，我国银行业金融机构本外币资产319.7万亿元，同比增长10.1%。#2
据央行披露数据，2020年8月，结构性存款保底收益率为1.22%，较自律倡议提出前的2019年末下降1.21个百分点，降幅明显。#2
请求撤销婚姻的，应当自胁迫行为终止之日起一年内提出。#0
走到第一间屋外，少年用手挑开白布帘，向里望了望，空的。#1
（七）有其他特别严重情节的。#0
当事人对肖像许可使用期限有明确约定，肖像权人有正当理由的，可以解除肖像许可使用合同，但是应当在合理期限之前通知对方。因解除合同造成对方损失的，除不可归责于肖像权人的事由外，应当赔偿损失。#0
第三百三十二条耕地的承包期为三十年。草地的承包期为三十年至五十年。林地的承包期为三十年至七十年。#0
稍稍长大以后，父亲时常带我们到蕉园去种作，他用箩筐挑着我们，哥哥坐在前面，我坐在后边，我们在箩筐里有时玩杀刀，有时用竹筒做成的气枪互相打苦苓子，使得箩筐摇来晃去，爸爸也不生气；真闹得他心烦，他就抓紧箩筐上的篇担，在原地快速地打转，转得我们人仰马翻才停止，然后就听到他爽朗宏亮的笑声串串响起。#1
单位犯前三款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照各该款的规定处罚。#0
“欢欢喜喜一工，烦烦恼恼嘛一工”，我们这一天何不欢欢喜喜地来过呢？在痛苦爱欲的人生，许多人在寻找快乐的秘方，却很少有人知道会心不远，欢喜的心才是生命真正的快乐之泉。#1
第一千零八十九条离婚时，夫妻共同债务应当共同偿还。共同财产不足清偿或者财产归各自所有的，由双方协议清偿；协议不成的，由人民法院判决。#0
每个人设若都有一千支银针，不巧失落了一支，不必伤悲；因为我们还有九百九十九支银针，它们仍然能散放光芒，正如天上繁星万盏，有时雨天少了一颗，其他的还是为我们放光。#1
猪肉等价格回落，CPI后期走势如何？#2
警官也是这样。#1
（三）因出卖人的原因致使融资租赁合同的目的不能实现。#0
忽然众人分开了，走进一个兵丁来，手里拿着一小卷儿说：“这是二十块钱，是我们连长给你们孩子的！”这时三儿睁开了眼，伸出一只满了血的手，接过票子来，递给他母亲，说：“妈妈给你钱……”他母亲一面接了，不禁号陶痛哭起来，那兵丁连忙走出去，那时——三儿已经死了！#1
(二)据以定罪量刑的证据不确实、不充分、依法应当予以排除,或者证明案件事实的主要证据之间存在矛盾的;#0
这些助力中国快速走出疫情的数字科技创新，是亚洲各国希望借鉴的。#2
可是，知识，志愿，与前途，全哪里去了？他逃，他挤，他脏，他饿，他没任何能力与办法，和他们没有丝毫的分别。#1
就是在这个时候，开始有人说他是“兔子”。#1
此外，南京2020年全年居民人均可支配收入达60606元，同比增长5.2%，也是首次突破6万元。计划单列市宁波位列第八，苏南的无锡位列第十。#2
第二百四十九条第一审人民法院判决被告人无罪、免除刑事处罚的,如果被告人在押,在宣判后应当立即释放。#0
第五百七十一条债务人将标的物或者将标的物依法拍卖、变卖所得价款交付提存部门时，提存成立。#0
毕竟，深圳楼市太特殊了。#2
第一千零二十四条民事主体享有名誉权。任何组织或者个人不得以侮辱、诽谤等方式侵害他人的名誉权。#0
几次我送他走，几次他偷跑回来。#1
（四）有丧失或者可能丧失履行债务能力的其他情形。#0
第九十四条当事人必须履行人民法院发生法律效力的判决、裁定、调解书。#0
1月，投资物业实现租金收入13.7亿元，同比增长29.1%。#2
你有钱没有？这是我最后的两毛钱了！”#1
这个黑汉老跟着小陈，就好象老鸨子跟着妓女那么寸步不离。#1
奴才学士容或有留学东洋的机会，当他把祖宗与民族都忘记了的时候。#1
他，谁也不得罪，所以谁也不怕；小崔这张车票——或是绿脸——印着全部人生的智慧。#1
金融行业与人工智能的融合同样越来越深入。#2
衣钩太低，挂上去，衣的下半截必窝在椅上，或至出一二小摺。#1
第八百八十三条技术服务合同的受托人应当按照约定完成服务项目，解决技术问题，保证工作质量，并传授解决技术问题的知识。#0
个人信息的处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开等。#0
新华社北京2月11日电(记者王希)世界黄金协会日前发布数据，今年1月全球黄金交易型开放式指数基金(黄金ETF)实现净流入，流入量为13.8吨，至此全球黄金ETF资产管理规模升至3765吨(约合2260亿美元)。#2
第八十二条 【假释的程序】对于犯罪分子的假释，依照本法第七十九条规定的程序进行。非经法定程序不得假释。#0
这种差事才毁人呢：你说没事作吧，又有事；说有事作吧，又没事。#1
大家越因好奇而想向他们打听一下，他们便越嘀咕得紧切，把大家的耳朵都吸过来一#1
四天三城出台住房租赁新规 京沪深齐发力严控“租金贷”#2
值得一提的是，中指研究院统计数据显示，从各城市群拿地金额来看，长三角热度不减。1月份，长三角TOP10企业拿地金额618亿元，位居四区域首位；京津冀TOP10企业拿地金额200亿元，位列第二；中西部TOP10企业拿地金额182亿元，位列第三。#2
事隔二十几年，每回想起，齿颊还会涌起一片甘香。#1
”说到烹调原与艺术相通，调味的讲究固如同“一支乐曲”，中国厨子一向标榜的色香味俱全也兼备了颜色的美学。#1
由这个宅门串到那个宅门，由这个衙门调到那个衙门；老爷们出来，我行礼；老爷进去，我行礼。#1
李浩（化名）是某股份制商业银行办公室职员，今年31岁，研究生毕业后进入银行业已经6年。提起年终奖，他向《证券日报》记者透露，个人年终奖跟机构考核得分及个人职级挂钩，由于去年所在机构考核不理想，年终奖会受到较大影响，只有往常年份的一半（大约3万元-4万元）。当谈到计划将这笔年终奖如何分配时，他表示将用来购买股票型基金，“平时工作节奏快，没有多余精力炒股，所以会通过购买基金来投资资本市场。同时作为资产的配置选择，今后也会考虑为孩子购买教育金。”#2
忙，忧，愧，三者一齐进攻，他有时候心中非常的迷乱，愿忘了一切而只要同时顾虑一切，很怕自己疯了，而心中的确时时的恍惚。#1
有一次，我到新加坡的印度庙去，那是下午五点的时候，他们正在祭拜太阳神，鼓和喇叭吹奏出缠绵悠长的印度音乐，里面的每一位都是赤足赤身又围一条白裙的苦行僧，上半身被炙热的太阳烤成深褐色。#1
难怪一位网友对微芯科技某款产品交期延长如此吐糟：交货周期54周，一年也才52周，怀孕也才40周，休完产假再收货也可以。#2
漆黑的眼睛，绯红的腮颊，不问而知是闻名未曾见面的侄儿小峻了。#1
第六百七十九条自然人之间的借款合同，自贷款人提供借款时成立。#0
第八十九条人民法院审理上诉案件，按照下列情形，分别处理：#0
”我摇摇头。#1
犯罪嫌疑人、被告人在五年以内曾经故意犯罪的,不适用本章规定的程序。#0
在收到监管消息的同日，特斯拉还在美国忙着别的事。#2
如果今年苹果也推出自家的5G基带芯片，那市场格局又将为之变化，而每一个通信代际的迭代，几乎都伴随着品牌的重新排位，且看此番如何演变。#2
稍早，美联储主席鲍威尔已表示美联储距离考虑退出还很遥远，也不会迅速加息。他还同时强调，经济衰退期间出台的财政刺激还不够，后续的财政行动是关键。#2
政府债券融资有所减少，1月新增2437亿元，分别比上月和去年同期少增4689亿元和5176亿元。#2
会在围炉过后的守夜里，一个人闷闷地饮着烧酒，想起一年来的种种，开始有了人世的挫折，开始面临情感的变异，开始知道了除去快乐，年间还有忧心。#1
值得一提的是，随着短视频直播日益火爆，短视频直播平台也被欺诈团队盯上成为投资理财骗局高发的地方，数据显示，32.99%的受访者表示在短视频直播平台上遭遇过投资理财骗局。#2
一部分购买力，还来源于疫情催发的高科技行业，苹果、谷歌、Facebook，还有网络视频点播公司Nexflix、视频交流软件Zoom等等这些公司因为人们在家办公学习，业绩大涨，他们不断扩招员工，对社会购买力的贡献功不可没。#2
”记者从某股份制银行获悉，该行近期推出五款“春节特供”理财产品，期限从1年到3年不等，起购金额1万元，业绩比较基准最高可达5.5%，募集期为2月9日至2月22日，2月23日开始计息。#2
第二百零七条国家、集体、私人的物权和其他权利人的物权受法律平等保护，任何组织或者个人不得侵犯。#0
何宝宏：近年来，我国数字经济保持较快增长，各领域数字经济稳步推进，质量效益明显提升。#2
第十五条中级人民法院管辖下列第一审行政案件：#0
“这辈子我大概无缘来抢占东区的一席之地了！”我心里这样想，感到有些怅惆。#1
第一千一百六十四条本编调整因侵害民事权益产生的民事关系。#0
新华微评：特斯拉被约谈警示了什么#2
我和两个朋友一起去海边拍照、写生，朋友中一位是摄影家，一位是画家，他们同时为海边的荒村、废船，枯枝的美惊叹而感动了，白净绵长的沙滩反而被忽视，我看到他们拿出相机和素描簿，坐在废船头工作，那样深情而专注，我想到，通常我们都为有生机的事物感到美好，眼前的事物生机早已断丧，为什么还会觉得美呢？恐怕我们感受到的是时间，以及无常，孤寂的美吧！然后，我得到一个结论：一个人如果愿意时常保有寻觅美好感觉的心，那么在事物的变迁之中，不论是生机盎然或枯落沉寂都可以看见美，那美的原不在事物，而在心灵、感觉，乃至眼睛。#1
你昨天说的对，和平就是屈服，只为了一条狗，一条狗；这么下去还有完吗？”#1
他无比惊讶地说：“你怎么敢在这里抽烟？我刚刚去问帅父的时候，他非常生气，几乎把我打死了。#1
”舅母说：“陈先生真也特别，陈太太并没有什么大不好的地方，待人很和气，不过年轻贪玩，家政自然就散漫一点，这也是小事，何必常常动气！”谈了一会儿，我一看表，已经七点半，车还在外面等着，就辞了舅母，回家去了。#1
除打击“影子股东”之外，新规对私募股权基金、创投基金、上市公司、中介机构和广大投资者将带来哪些影响？#2
从GDP总量来看，下一个晋级“万亿俱乐部”的城市可能有济南、东莞。#2
此外，为了疫情防控需要，避免市民扎堆聚集，一些餐饮机构还推出了年夜饭外卖服务，价格从几百元到几千元不等，提前3天预定，在家也可以享用大厨带来的美味。#2
本次战略合作，标志着双方在原有合作基础上进一步深化。#2
出租人怠于行使只能由其对出卖人行使的索赔权利，造成承租人损失的，承租人有权请求出租人承担赔偿责任。#0
一项来自英国汽车协会的调查显示，英国年轻人相比老一辈对电动汽车的接受度更高，有半数的消费者有意愿购买电动汽车。#2
事实上，公募基金在今年出现爆发式增长，也说明了其与银行理财之间的区别，即与市场行情关联性极高，在市场行情好的时候疯狂发售新产品，但在行情不好的情况下也会出现较大波动。#2
在此轮芯片缺货“寒潮”中，受波及的海外车企阵营不断扩大。#2
第二节保证责任#0
期间，1月24日晚，立讯精密曾发布公告表示，目前共5个美国专利涉及本次“337调查”，分别涉及导电塑胶技术与端子横排注塑成型技术，均由公司自主研发并应用于高速外部IO连接器产品中。#2
第三百六十一条集体所有的土地作为建设用地的，应当依照土地管理的法律规定办理。#0
第八百一十八条旅客不得随身携带或者在行李中夹带易燃、易爆、有毒、有腐蚀性、有放射性以及可能危及运输工具上人身和财产安全的危险物品或者违禁物品。#0
    第九十三条用人单位强令劳动者违章冒险作业，发生重大伤亡事故，造成严重后果的，对责任人员依法追究刑事责任。#0
第一百二十四条自然人依法享有继承权。#0
乘员舱着陆后，蓝色起源负责宇航员和轨道销售的总监阿丽亚娜·康奈尔(Ariane Cornell)说，“我们离载人飞行真的很近了。”并表示“2021年将会有很多乐趣”。#2
9月10日，为贯彻落实中共中央、国务院发布的《关于深化医疗保障制度改革的意见》，由株洲市政府金融工作办公室、株洲市医疗保障局指导，腾讯微保作为战略合作平台，平安养老保险株洲中心支公司承保的“株洲神农保”正式发布。#2
“我们走在正确路上的人，无论多么缓慢，总是要比走在错误方向上飞奔的人前进的更快”。#2
他们的枪随便放，我们赤手空拳，我们这是文明事儿呀！#1
我看了看窗户，也不行，洋窗户，上下都扣着呢，我跑不了。#1
的确，在现在的二手房市场中，房东跳价的现象屡见不鲜，像吴梦这样愿意让出20万价格的房东屈指可数。上周，刘静所在门店成交5套房源，成交价格都比房东的原始挂牌价高出10万至30万不等。#2
老周！咱们也躲一躲吧！这，这，”他的泪落下来。#1
（五）价款或者报酬；#0
第八百三十条货物运输到达后，承运人知道收货人的，应当及时通知收货人，收货人应当及时提货。收货人逾期提货的，应当向承运人支付保管费等费用。#0
但就本案当事人为达州银行和平遥农商行，不是同一当事人，应当分别审理。#2
我读小学三年级的时候，有一天放学回家，看到天边的夕阳正要沉落，晚霞一道一#1
他看我的办法不错，就指名向局里调了四个人。#1
每一个孩子的内心都有尊贵的佛性，孩子与佛无二，为什么母亲不能体会呢？#1
（十四）决定驻外全权代表的任免；#0
现代的勺子有许多精美的制品，我问母亲为什么还用葫芦瓢饔，她淡淡的说：“只是用习惯了，用别的勺子都不顺手。#1
第四编担保物权#0
“好！卖杏茶的过来，那个门得开开！”#1
快讯！被美联邦通信委员会列入“国安威胁”，华为向美法院提出上诉#2
报道称，移动部门由于去年底营销成本上升，加上苹果新机在全球热销等，营业利润止步于2.4万亿韩元。相反，显示器部门则得益于智能手机和电视需求旺盛、面板单价上升等，实现营业利润1.75万亿韩元。家电部门也凭借年底开展的黑色星期五促销活动，实现营业利润8200亿韩元。#2
然而老是下雨也是无可如何的事，这时就在屋里点一支香吧！一支香很小，却像大雨的原野里有一座凉亭，为我保有了一块于净的土地——那时是，在江南的雨势里，还有西藏草原的风情。#1
九、动物福利要求#2
时任中泰证券经纪业务部总经理刘洪松因未按规定履行客户身份识别义务被罚2.5万元；时任中泰证券合规管理总部总经理安铁因未按规定保存客户身份资料被罚3.5万元。#2
注册商标专用权的保护#0
据说事后检尸，得五十二具；沿路拾取，跳车而亡者又十一人。#1
第三百八十八条之一 【利用影响力受贿罪】国家工作人员的近亲属或者其他与该国家工作人员关系密切的人，通过该国家工作人员职务上的行为，或者利用该国家工作人员职权或者地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为请托人谋取不正当利益，索取请托人财物或者收受请托人财物，数额较大或者有其他较重情节的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处七年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
（二）监护人丧失监护能力；#0
忽然，拍，拍，拍..连珠炮响。#1
好”，以表示自己是老行家。#1
所谓“2+4+N”，即控制排放量、移除排放量2大思路；余热余电回收利用等高能效利用技术、可再生能源等零碳能源技术、碳捕集与封存（CCS）技术等物理捕集手段、生态资源碳汇等固碳增汇手段4类技术；企业根据成本效益结合经营情况进行测算，开发减排+移除的N种组合解决方案。#2
第四十九条 婚姻、家庭、母亲和儿童受国家的保护。#0
第三十八条国家对国防科研生产实行统一领导和计划调控；注重发挥市场机制作用，推进国防科研生产和军事采购活动公平竞争。#0
（一）互联网平台存款模式的实质：信息展示/存款营销/无牌照提供银行产品和服务、非法金融活动，必须从严认定。#2
如果在多家银行同时申请消费贷，能将贷款金额放大到上百万元。#2
第五百一十条合同生效后，当事人就质量、价款或者报酬、履行地点等内容没有约定或者约定不明确的，可以协议补充；不能达成补充协议的，按照合同相关条款或者交易习惯确定。#0
（六）现有的以及将有的应收账款；#0
在教育资源较为均衡的浦西，一些商圈的明星楼盘涨幅也明显。比如东方剑桥，2个月前136平方米房源，房东1600万元就愿意出手，还送一个车位。如今房价变成了1630万元，车位另算。#2
第五十四条国家举办的事业单位对其直接支配的不动产和动产，享有占有、使用以及依照法律和国务院的有关规定收益、处分的权利。#0
广钦老和尚不识字，所以他的教言全是自己生命的体验，他的世寿有九十五岁，但一生平淡、自然、随缘、无挂碍，应该得力于他的无心吧！甚至在他圆寂的时候，遗言也是“无来无去无大志”（没有来也没有去，没有事情），每想到广老的这句话，就仿佛看见了鸟飞于空中、云无心出岫、风自由自在。#1
但是花是没有情感、情欲、情识的生命，它被剪来插在花瓶，并不会立即有巨大的痛苦，它依然会美丽的开放，一直到凋谢的时候。#1
六#1
第八节组织、强迫、引诱、容留、介绍卖淫罪#0
而在“租售同权”中，最受普通市民关注的莫过于教育问题，最近，“天价学区房”引发热议，学区房高价现象在许多城市普遍存在。#2
第一千一百八十条因同一侵权行为造成多人死亡的，可以以相同数额确定死亡赔偿金。#0
广州的楼市“热”也引起相关部门的注意，广州市住房与城乡建设局在本月初表示正在深入开展房地产市场秩序专项整治行动。广州市天河区人民政府在19日公开了一封由天河区住房建设和园林局发布的《关于严厉打击哄抬房价等扰乱市场秩序行为的提醒信》。文中指出，中介机构及从业人员参与恶意炒作、哄抬房价，散布虚假房源、虚假广告、虚假销售消息的，将依法查处，追究其法律责任。#2
这并不是作奸犯科……”化卿道：“你瞒得过我，却瞒不过校长，他同我是老朋友，并且你们去的时候，我还托他照应，他自然得告诉我的。#1
拾得人侵占遗失物的，无权请求保管遗失物等支出的费用，也无权请求权利人按照承诺履行义务。#0
我国居民杠杆率增速较高，已超过德国的水平。从国际比较来看，我国居民部门杠杆率水平并不算高，仍低于美国和英国的水平。我国居民部门杠杆率最大特征在于近二十年来攀升速度较快，从2000年不到5%增长至当前的62.2%。而美英两国自全球金融危机后都有一个显著的居民部门去杠杆过程，随后基本保持稳定；日本和德国的居民杠杆率也在金融危机后基本保持稳定。我国居民杠杆率目前的水平并不算高，低于美国和英国，但高于德国。#2
第二百三十四条之一 【组织出卖人体器官罪】组织他人出卖人体器官的，处五年以下有期徒刑，并处罚金；情节严重的，处五年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
即使勉强的带了出去，他并没有马上找到事情的把握，还不如把目下所能凑到的一点钱留给彩珠，而自己单独去碰运气；找到相当的工作，再设法接她们；一时找不到工作，他自己怎样都好将就活着，而她们不至马上受罪。#1
好吧，我们商量明天的事；就热打铁，教这座城必定变成敌人的坟墓！”#1
审判未成年人刑事案件,未成年被告人最后陈述后,其法定代理人可以进行补充陈述。#0
（三）县、自治县分为乡、民族乡、镇。#0
第五百七十三条标的物提存后，毁损、灭失的风险由债权人承担。提存期间，标的物的孳息归债权人所有。提存费用由债权人负担。#0
别人的夸奖增高了我俩彼此间的敬爱，颇有点英雄惜英雄，好汉爱好汉的劲儿。#1
第七十二条清算期间法人存续，但是不得从事与清算无关的活动。#0
那时候我感觉到从未有过的幸福，生命原是如此美好！经过三十几年了，每次想到那一幕，幸福的感觉仍在汹涌，呀！原来幸福的感觉是许多小小的感情所累积的。#1
《中国银行业理财市场年度报告(2020年)》显示，2020年我国银行理财产品投资收益稳步提高，投资者队伍快速壮大。#2
我拦住了他，因为怕事情不稳，一下子再教父子同时失业，如何得了。#1
我常靠着窗口，看那雨中的菠萝蜜树，看着果实一天天长大，心里就会为土地与天空的力量感动。#1
《办法》明确，自2023年1月1日起，消费者购买插电式混合动力(含增程式)汽车的，上海市不再发放专用牌照额度。#2
最近在经历“卖一买一”的陆菲菲犯了愁。#2
第一千一百五十二条继承开始后，继承人于遗产分割前死亡，并没有放弃继承的，该继承人应当继承的遗产转给其继承人，但是遗嘱另有安排的除外。#0
传统的节日少不了传统的演绎，创新也没有缺席。#2
第七百四十四条出租人根据承租人对出卖人、租赁物的选择订立的买卖合同，未经承租人同意，出租人不得变更与承租人有关的合同内容。#0
第九百七十一条合伙人不得因执行合伙事务而请求支付报酬，但是合伙合同另有约定的除外。#0
颖贞微笑道：“这事我却不赞成。#1
非法种植罂粟或者其他毒品原植物，在收获前自动铲除的，可以免除处罚。#0
朋友述说着。#1
分支机构以自己的名义从事民事活动，产生的民事责任由法人承担；也可以先以该分支机构管理的财产承担，不足以承担的，由法人承担。#0
第四百七十一条当事人订立合同，可以采取要约、承诺方式或者其他方式。#0
在“春雷计划”助力下，超过450万淘宝中小商家获得增长，抹平了疫情带来的影响，天猫“618”期间，淘宝中小商家获得的订单，比去年同期增长10亿单。#2
案例11：浙江义乌农村商业银行违规办理收结汇案#2
通常情况下，通过拍卖方式转让股权，一般来说都是涉及到司法诉讼，属于被动拍卖，而股权“无人接盘”也从侧面反映了市场对银行经营能否持续稳健的审慎态度。在此之前，锦州银行改革重组刚刚画上句号。#2
在野外割牧草时，乘机提一些蟾蜍或四脚蛇去卖给中药铺；或者放学的时候到郊外捡破铜旧锡玻璃瓶簿子纸卖给古物商；或者到溪边摸纳仔到市场去卖……由于要赚一毛钱是那么辛苦，去买金含来吃时就感到特别欢喜，好像把幸福满满的含在嘴里，舍不得一口吃下去。#1
第六百二十五条依照法律、行政法规的规定或者按照当事人的约定，标的物在有效使用年限届满后应予回收的，出卖人负有自行或者委托第三人对标的物予以回收的义务。#0
一方面，落实“三权分置”制度，采用了新名称。#2
陶器与纸屑#1
执行机构行使召集权力机构会议，决定法人的经营计划和投资方案，决定法人内部管理机构的设置，以及法人章程规定的其他职权。#0
（二）租赁物权属有争议；#0
2021年，吕成威对于企业的发展充满了信心。“随着新产品的问世，新的业务将成为我们的业绩增长亮点。”#2
张晓慧进一步解释道，对于小微企业而言，数字供应链金融是解决融资难、融资急、融资繁的有效方式。#2
尽管从权益类产品发行数量来看，仅有3家银行理财子公司发行6只权益类产品，占比较低，但银行理财子公司增加权益资产配置的决心日渐凸显。#2
盘古智库高级研究员江瀚对《证券日报》记者表示，当前的利率不变并不代表未来也不变。在“房住不炒”的基调下，浮动利率对于整个房地产市场来说具有非常重要的意义。从长期来看，浮动的利率能够给市场形成动态调整的预期，这对于整个市场的稳定具有非常重要的意义。#2
报社的记者来访问，突然问起：“林先生有什么座右铭呢？”我的座右，通常用3M的便条纸写一些当日的注意事项，于是撕几张下来给记者小姐看：“出去时，别忘了买首蓿芽。”#1
”我问朋友说：“吃过菠萝蜜吗？”“没有。#1
“通过发挥5G技术产业优势，打造更有韧性的产业链供应链，推动高质量发展。”王志勤说，目前，我国工业互联网仍存在产业支撑能力相对薄弱、商业模式尚不成熟等问题，“要面向制造企业实际需求，促进行业经验、工艺知识、解决方案的转化与应用，依托试点示范加快融合应用新模式的普及”。#2
业主大会或者业主委员会，对任意弃置垃圾、排放污染物或者噪声、违反规定饲养动物、违章搭建、侵占通道、拒付物业费等损害他人合法权益的行为，有权依照法律、法规以及管理规约，请求行为人停止侵害、排除妨碍、消除危险、恢复原状、赔偿损失。#0
继2019年三大金融科技产品入选央行等六部委批复的金融科技试点后，今年11月，由度小满、光大银行重庆分行合作共研的智能风控产品“磐石”，入选重庆金融科技创新监管试点，成为首批5项创新应用之一。#2
不过，市场上也有一种声音是：中小银行当然要坚持依法合规和审慎原则，确保创新活动与银行的负债质量管理水平相适应；需要依照监管要求，严格执行存款利率和计结息管理及规范吸收存款行为等有关规定；但中小银行想要走出揽储困局并非一朝一夕，监管应当允许中小银行在用户运营手段上进行合理探索。#2
六、违反质价相符原则收取财务顾问费#2
第五节死刑#0
而这些创新服务应用强调快速与敏捷，业务开发上线的时间周期已经从原来的年、月级别下降到周级。#2
第四百三十二条质权人负有妥善保管质押财产的义务；因保管不善致使质押财产毁损、灭失的，应当承担赔偿责任。#0
消费贷被盯上 多头授信金额高至百万#2
第九百一十一条保管人根据存货人或者仓单持有人的要求，应当同意其检查仓储物或者提取样品。#0
”朋友带我去看他的花园，里面遍植杏花和杜鹃，由于不断培种、育种、接枝的试验，他的花园中五彩斑斓，几乎到了难思难议的地步。#1
身处虚拟货币交易的核心，威廉注意到，本轮比特币牛市初期以机构为主导，但目前有转向中小投资者为主导的趋势。#2
中华人民共和国对于因为政治原因要求避难的外国人，可以给予受庇护的权利。#0
（一）国有财产；#0
(一)约定的债权确定期间届满；#0
长城汽车将以现金方式增资入股御捷，首次入股的比例为25%，双方约定最多可增持至49%。#2
中国民生银行首席研究员温彬分析称，从结构上看，生产资料PPI改善是带动当月中国PPI同比增速由负转正的主要原因。#2
与此同时，数字化技术与应用，也正在深刻地改变着产业格局与居民的生活方式。#2
第一百零三条 县级以上的地方各级人民代表大会常务委员会由主任、副主任若干人和委员若干人组成，对本级人民代表大会负责并报告工作。#0
第六十五条人民法院应当公开发生法律效力的判决书、裁定书，供公众查阅，但涉及国家秘密、商业秘密和个人隐私的内容除外。#0
宣告缓刑，可以根据犯罪情况，同时禁止犯罪分子在缓刑考验期限内从事特定活动，进入特定区域、场所，接触特定的人。#0
中信银行被央行罚款2890万元 已基本完成整改#2
 “有了背后的默默支持，才更有披荆斩棘的勇气”#2
第五百三十九条债务人以明显不合理的低价转让财产、以明显不合理的高价受让他人财产或者为他人的债务提供担保，影响债权人的债权实现，债务人的相对人知道或者应当知道该情形的，债权人可以请求人民法院撤销债务人的行为。#0
含笑因此是少女的笑，含着喜悦与羞怯的笑，不像圆仔花那样开怀大笑，也不像圣诞红那样肆无忌惮的笑。#1
第一百八十四条下列财产不得抵押：#0
第二百四十四条国家对耕地实行特殊保护，严格限制农用地转为建设用地，控制建设用地总量。不得违反法律规定的权限和程序征收集体所有的土地。#0
【煽动颠覆国家政权罪】以造谣、诽谤或者其他方式煽动颠覆国家政权、推翻社会主义制度的，处五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；首要分子或者罪行重大的，处五年以上有期徒刑。#0
收买被拐卖的妇女、儿童，并有第二款、第三款规定的犯罪行为的，依照数罪并罚的规定处罚。#0
渐渐的向后退了，目光仍旧充满了爱。#1
去年底，央行、银保监会出台银行业金融机构房地产贷款集中度管理制度后，部分银行房贷额度紧张，房贷利率有所上浮。#2
找了匹老实的，我试了试，我手心里攥着把汗，可是硬说我有了把握。#1
度小满金融的智能机器人也在不断在迭代升级，从语义识别逐渐向情感识别“进化”，持续的科研投入，让度小满机器人更懂客户。#2
物业服务期限届满前，物业服务人不同意续聘的，应当在合同期限届满前九十日书面通知业主或者业主委员会，但是合同对通知期限另有约定的除外。#0
【对外国公职人员、国际公共组织官员行贿罪】为谋取不正当商业利益，给予外国公职人员或者国际公共组织官员以财物的，依照前款的规定处罚。#0
征求意见稿提到，《若干政策》第(六)条所称的先进封装测试企业享受财税优惠政策条件为：在中国境内(不包括港、澳、台地区)依法注册并具有独立法人资格的企业；符合国家布局规划和产业政策；汇算清缴年度企业先进封装测试(晶圆级封装、系统级封装、2.5维和3维封装)规划产能占总规划产能比例，按封装产品颗粒数或晶圆数(折合8英寸)计算不低于40%；具有保证产品生产的手段和能力；汇算清缴年度未发生重大安全、重大质量事故或严重环境违法行为。#2
浙江省社会学会会长杨建华认为，可以多方位家校联动，引导青少年树立正确的消费观，使其知晓购买的风险，有必要提醒年轻人节制消费、避免成瘾，同时，盲盒商家应在产品醒目位置主动提示相关售后服务标准以及年龄限制。另一方面，互联网运营商应对每一款上线盲盒加强审核，防止包含低级内容的产品进入市场。#2
在业内看来，由于大部购房者有着自住需求，同时买房和还贷成本普遍较高，因此，燕郊大概率不会出现大面积弃房断供，但市场长期处于低点的状态或很难改变。#2
合同文本采用两种以上文字订立并约定具有同等效力的，对各文本使用的词句推定具有相同含义。各文本使用的词句不一致的，应当根据合同的相关条款、性质、目的以及诚信原则等予以解释。#0
其中，新光人寿出资1.875亿元，香江金控出资2.5亿元，柏霖资管出资2.5亿元，乐安居商业出资6250万元，无新增股东#2
“做我们这行是没有容错率的”，科电人老方凭什么抢占先机？#2
“昙花呢？”我说。#1
乔先生想跑，几上火随纸灰上腾，架上纸包仿佛探手取火，火苗联成一片。#1
“你知道我要干什么？”#1
这是拜登在任内首度发表农历新年贺词。在这段时长2分多钟的视频中，拜登夫妇讲话的室内背景主色调为喜庆的红色，身后还摆放着一个青花瓷瓶。吉尔在讲话中提及“牛年象征着坚韧不拔的精神”，借以展现亚太裔美国人的坚毅、勇气和善良。#2
第七章环境污染和生态破坏责任#0
第四节多式联运合同#0
不睁开点眼吗？#1
程一笑表示，我们希望为这个社会，为我们的用户创造些大家都喜欢的东西。流行会变，需求会变，但我们一切为用户的初心，一直没变过。我们尊重我们的用户，我们也尊重他们的每一分劳动和创造。#2
（一）一方有隐藏、转移、变卖、毁损、挥霍夫妻共同财产或者伪造夫妻共同债务等严重损害夫妻共同财产利益的行为；#0
第九十一条设立社会团体法人应当依法制定法人章程。#0
同时，重点企业是纳税大户，其能否顺利生产经营一定程度上影响着当地经济运行。#2
原来是他们校长给他父亲的信，说他们两个都在学生会里，做什么代表和干事，恐怕他们是年幼无知，受人胁诱；请他父亲叫他们回来，免得将来惩戒的时候，玉石俱焚，有碍情面，等等的话。#1
第六十五条法人的实际情况与登记的事项不一致的，不得对抗善意相对人。#0
打开数字人民币App，选择“子钱包”，进入推送子钱包设置，将京东、京喜App的权限打开，在京东、京喜App在线支付时，就会多一个“数字人民币支付”选项。#2
（十七）规定和决定授予国家的勋章和荣誉称号；#0
第二百四十七条本法自2007年10月1日起施行。#0
中新网2月2日电 据俄罗斯卫星网1日报道，2月第一天，美国宇航员维克托·格洛韦尔和迈克尔·霍普金斯进行了太空行走，完成国际空间站电池更换和供电系统现代化的工作。#2
第五百零九条当事人应当按照约定全面履行自己的义务。#0
第六百四十三条出卖人依据前条第一款的规定取回标的物后，买受人在双方约定或者出卖人指定的合理回赎期限内，消除出卖人取回标的物的事由的，可以请求回赎标的物。#0
第九十二条具备法人条件，为公益目的以捐助财产设立的基金会、社会服务机构等，经依法登记成立，取得捐助法人资格。#0
未来3~5年，不含造车新势力在内，自主车企数量将锐减至10家以内。#2
母亲让我们到外面玩耍，也时常叮咛：“看到煮饭花盛开，就要回家了。#1
采用格式条款订立合同的，提供格式条款的一方应当遵循公平原则确定当事人之间的权利和义务，并采取合理的方式提示对方注意免除或者减轻其责任等与对方有重大利害关系的条款，按照对方的要求，对该条款予以说明。提供格式条款的一方未履行提示或者说明义务，致使对方没有注意或者理解与其有重大利害关系的条款的，对方可以主张该条款不成为合同的内容。#0
业内亦在期待一个更加开放、公平的环境，一方面更多中小支付机构可以公平地参与市场竞争、激活市场，另一方面也可以更充分地发挥出支付为产业发展带来的更大价值。#2
据相关报道，近年来，央行对反洗钱领域的监管持续加码。此前，央行组织起草了《金融机构反洗钱和反恐怖融资监督管理办法(修订草案征求意见稿)》，新增了金融机构反洗钱内部控制和风险管理相关工作要求。南都记者注意到，此次中信银行被央行处罚的四项违法行为，正是踩到《反洗钱法》相关“红线”。#2
第一百四十六条行为人与相对人以虚假的意思表示实施的民事法律行为无效。#0
”“反过来说，那个‘恨’字，就是心里有一道伤痕。#1
“上世纪70年代那样的通胀将再次在美国发生，但几乎无人对此有所准备。债券可能会出现非常突然且巨大的价格调整。”他称，“如果美国30年期或10年期国债收益率调整到3或4倍，将引起相当大的市场波动。”#2
第一百一十三条民事主体的财产权利受法律平等保护。#0
上海临港:逃避房地产项目预售资金监管的房企将暂停网签#2
2月4日上午，中新经纬客户端在征信中心看到，当有人拿着征信报告从大厅出来，就会有三五个中介围上去，热情地递上名片，并询问是否有资金需求。#2
债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现质权的情形，质权人可以与出质人协议以质押财产折价，也可以就拍卖、变卖质押财产所得的价款优先受偿。#0
值得注意的是，国有大行及股份制银行成果最为显著，走在全国的前列。#2
第二分编所有权#0
(一)告诉才处理的案件;#0
如在调整日(含)后提前支取，将按照支取日人民币活期存款挂牌利率计息；如在调整日(不含)前提前支取，仍按照原方式计息；如不提前支取，利息不受影响。#2
后来，我在街转角的地方找到一家小而闲适的咖啡屋，是用红砖砌成的，可以从落地窗里望见整个蓝天，也许斯坦贝克曾在这个咖啡屋里坐过，因为它看起来是有一些历史了。#1
第一千零四十五条亲属包括配偶、血亲和姻亲。#0
（三）确因客观原因不能自行收集的其他证据。#0
第六十六条人民法院在审理行政案件中，认为行政机关的主管人员、直接责任人员违法违纪的，应当将有关材料移送监察机关、该行政机关或者其上一级行政机关；认为有犯罪行为的，应当将有关材料移送公安、检察机关。#0
11.关于惩治假冒注册商标犯罪的补充规定#0
第一百二十六条 国家监察委员会对全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会负责。地方各级监察委员会对产生它的国家权力机关和上一级监察委员会负责。#0
商务部表示，1月汽车市场主要指标同比实现高增长主要原因：一是2020年1月涵盖春节假期，工作日较今年1月少了4天；二是受疫情因素影响，2020年1月主要指标基数较低。#2
关于《承诺函》的效力问题。#2
（二）抵押人被宣告破产或者解散；#0
第一百零七条 县级以上地方各级人民政府依照法律规定的权限，管理本行政区域内的经济、教育、科学、文化、卫生、体育事业、城乡建设事业和财政、民政、公安、民族事务、司法行政、计划生育等行政工作，发布决定和命令，任免、培训、考核和奖惩行政工作人员。#0
第一千一百七十九条侵害他人造成人身损害的，应当赔偿医疗费、护理费、交通费、营养费、住院伙食补助费等为治疗和康复支出的合理费用，以及因误工减少的收入。造成残疾的，还应当赔偿辅助器具费和残疾赔偿金；造成死亡的，还应当赔偿丧葬费和死亡赔偿金。#0
他一连的拾了七八个，别人也不理会，也没有人禁止他，他心里很喜欢。#1
没有探问，他就把开水拿来。#1
第三位，天津大汉，手枪，皮带，子弹俱全；第四位，山东大汉，手枪，子弹，外加大刀。#1
要约没有确定承诺期限的，承诺应当依照下列规定到达：#0
生命也像是在走钢索或凌空飞跃，在危险中锻炼了勇气，在失败中确立了坚强。#1
呀！原来在宇宙之间，朱模花，蜜蜂或者蝴蝶，也是追求着幸福、美好的众生！#1
该理财产品年化收益率为5.78%，理财产品期限为273天，从2018年2月28日至2018年11月28日，甲方认购金额为人民币5亿元。#2
”“我们再往深一层去想，凡是无形的事物就不能用有形的标准来衡量，像友谊、爱情、名誉、自尊、操守等等，全不能以有形的价值来加以论断，如果要用有形来买无形，都是有罪的。#1
生命的触动生命的触动是多么必要呀！当某种语言触动了我们的思维，那就是诗歌或者文学。#1
此外，正帆1号基金、正帆2号基金和腾龙1号基金三只产品的该比例均曾超过200%，未按合同约定在10个工作日内调整仓位。#2
我有一个朋友，偏爱蝉的歌唱。#1
第七百二十条在租赁期限内因占有、使用租赁物获得的收益，归承租人所有，但是当事人另有约定的除外。#0
(三)综合全案证据,对所认定事实已排除合理怀疑。#0
本来吗，姑娘聘出去了，儿子成了家，我自己的事又挺顺当，怎能觉得不是味儿呢？#1
只是……可怜呵！我的初志，决不是如此的。#1
第三条 中华人民共和国的国家机构实行民主集中制的原则。#0
“你的孩子呢？”“现在都在高雄的佛光山参加夏令营呢！”朋友开怀地笑着。#1
对此，中原地产首席分析师张大伟指出，市场成交火热的区域，银行额度不足，有利率上行，这是市场行为。#2
“要解决青少年沉迷网络问题不能单纯依靠技术。”中国教育科学研究院研究员储朝晖表示，家长和学校都要引导孩子，让孩子拥有广泛兴趣爱好和丰富的课余生活，学会如何安排时间。“孩子的主体性增强，就会认为网络只是个工具，不会沉迷其中。”#2
被判处管制、拘役、有期徒刑或者无期徒刑的罪犯,在执行期间确有悔改或者立功表现,应当依法予以减刑、假释的时候,由执行机关提出建议书,报请人民法院审核裁定,并将建议书副本抄送人民检察院。人民检察院可以向人民法院提出书面意见。#0
中国银行福建省分行副行长林传伟接受审查调查#2
第一百八十八条向人民法院请求保护民事权利的诉讼时效期间为三年。法律另有规定的，依照其规定。#0
一眼望过去，台上被水月电照得青虚虚的，四个打旗的失了魂似的立在左右，中间坐着个穿红袍的小生，都象纸糊的。#1
重庆市委常委、重庆两江新区党工委书记、管委会主任段成刚出席论坛并致辞，菲律宾中央银行副行长达吉拉、度小满金融CEO朱光等嘉宾发表主旨演讲。#2
(三)由于申请回避而不能进行审判的。#0
    第五十一条劳动者在法定休假日和婚丧假期间以及依法参加社会活动期间，用人单位应当依法支付工资。#0
大家喊好的时候，他们不喊；他们却在那大家不注意的地方，赞叹着，仿佛是忘形的，不能不发泄的，喝一声彩，使大家惊异，而且没法不佩服他们是真懂行。#1
东莞市乐琪光电科技有限公司是一家专注于机器视觉产品研发、生产和服务的智能制造企业，公司总经理吕成威向21世纪经济报道记者介绍，2020年，虽然5G手机销量大幅增长，但智能手机行业增速明显放缓，对依附在手机厂商之上的中小供应商也造成了冲击。“去年，由于终端手机厂商出货速度的放缓，我们的订单量也减少了30%。”#2
谈及车厘子价格的长期走势，朱丹蓬表示，农产品的价格是由供需关系决定的，受气候影响较大。“但可以确定的是，随着空运转向海运，车厘子的运输成本或将持续低于往年水平”。#2
（三）丧失商业信誉；#0
中泰证券近日发布的一份研究报告分析认为，茅台、房价、比特币上涨的本质是一样的。#2
第八百一十条从事公共运输的承运人不得拒绝旅客、托运人通常、合理的运输要求。#0
犯罪嫌疑人、被告人是盲、聋、哑人,或者是尚未完全丧失辨认或者控制自己行为能力的精神病人,没有委托辩护人的,人民法院、人民检察院和公安机关应当通知法律援助机构指派律师为其提供辩护。#0
《艾维塔》无疑的是这几年来世界最著名的一出歌剧，每一份西方的报纸杂志都有很大的篇幅谈论它，而且愈演愈盛，历久不衰。#1
我觉得二十岁以前过年是前两者，二十岁以后是第三者。#1
“你等着，”老先生得意的对我说，“再有半年，他的嗓子就能出来！真有味！”#1
时常有人问起我关于因果的真实，若从因果不迂曲的道理来看，因果是绝不改变的，“种瓜得瓜，种豆得豆，种善因得善果，种恶因得恶果”是绝对的，丝毫没有商贷的余地。#1
第一千一百二十六条继承权男女平等。#0
《报告》提出，境外宽松货币政策的溢出效应值得关注。一般而言，主要央行实施宽松政策过程中，其境内流动性会向境外漏损。但在过去，危机时期国际金融市场动荡容易引发市场恐慌，导致资金出于避险目的又回流主要发达经济体，这在一定程度上缓解了资金漏损对政策效应的影响。而本次应对新冠肺炎疫情冲击过程中，全球流动性回流主要发达经济体的规模减少。相较而言,我国2020年境外资金流入我国债券市场超过1万亿元，60%以上是境外央行的长期资金。#2
小陈的妹妹长得可是真美。#1
近段时间，“基金”一词频频登上热搜。#2
秤说，他在台湾有两个儿子，一个女儿，本来都很好的，自从他找到大陆的儿子之后，就变得非常不孝。#1
因此，晶圆代工厂对选择汽车客户比较审慎。#2
其中，大型商业银行本外币资产128.4万亿元，占比40.2%，资产总额同比增长10%；股份制商业银行本外币资产57.8万亿元，占比18.1%，资产总额同比增长11.7%。#2
承揽包括加工、定作、修理、复制、测试、检验等工作。#0
（二）在履行期限届满前，当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行主要债务；#0
对了，我找到了一句漂亮的了。#1
 “在公司股价被低估、相对处于价格低位时，回购能够降低股权收购的成本。#2
第十六条高级人民法院管辖本辖区内重大、复杂的第一审行政案件。#0
夫妻双方有实行计划生育的义务。#0
第二百八十二条建设单位、物业服务企业或者其他管理人等利用业主的共有部分产生的收入，在扣除合理成本之后，属于业主共有。#0
第二百八十一条建筑物及其附属设施的维修资金，属于业主共有。经业主共同决定，可以用于电梯、屋顶、外墙、无障碍设施等共有部分的维修、更新和改造。建筑物及其附属设施的维修资金的筹集、使用情况应当定期公布。#0
第五十六条 中华人民共和国公民有依照法律纳税的义务。#0
第八百四十条多式联运经营人收到托运人交付的货物时，应当签发多式联运单据。按照托运人的要求，多式联运单据可以是可转让单据，也可以是不可转让单据。#0
王顺没言语，往后一闪身，喝，先进来一对刺刀。#1
的报酬——他老愿卖出三百元的力气，而并不觉得冤枉。#1
中原地产首席分析师张大伟在接受《证券日报》记者采访时表示，本轮上海楼市火热，除了与“打新”潮、学区房回购潮有关系外，经营性贷款违规流入房地产市场更是不可忽视的重要原因。#2
同时，该方案还率先支持了单元化、跨机房的分布式部署模式。#2
（三）选举业主委员会或者更换业主委员会成员；#0
几天，他在屋中转来转去。#1
第九十二条人民法院、人民检察院对于各自决定逮捕的人,公安机关对于经人民检察院批准逮捕的人,都必须在逮捕后的二十四小时以内进行讯问。在发现不应当逮捕的时候,必须立即释放,发给释放证明。#0
大雪是北方寒地才有的，芭蕉则又是南方热带的植物，“一棵芭蕉如何能在大雪里不死呢？”这就是历来画论所争执的重心，像《渔洋诗话》说他：“只取远神，不拘细节。”#1
夜里从忠孝东路回家，想到不久前有几位年轻力壮的青年，绑架勒索杀死一位暴富的老农夫。#1
一毛钱可以买两粒，同时放人嘴里含着，两颊就会像膨风一样的鼓起，其他的小朋友就知道你是在吃金含，站在一边猛吞口水，自己便感觉十分的骄傲和满足了。#1
光大证券首席固收分析师张旭对证券时报记者表示，受到疫情的影响，2020年我国GDP增长率变低、金融对经济的支持力度明显增大，其结果是去年我国宏观杠杆率出现了明显上升。但这是阶段性的现象，今年杠杆率会回到基本稳定的轨道。今年货币政策在总量上会保持政策的连续性、稳定性和可持续性，既向实体经济提供必要的支持力度，也会注意避免“大水漫灌”；在结构上，会把更多金融资源配置到经济社会发展的重点领域和薄弱环节，以此达到稳定宏观杠杆率的目标。#2
6名共和党人投了赞同票#2
千万百计稳住上亿市场主体、稳住就业底盘，是眼下全社会最紧迫的任务。#2
第一千一百一十六条当事人协议解除收养关系的，应当到民政部门办理解除收养关系登记。#0
我时常会想起第一个为含笑花取名的人，那人是在花香中看见了笑意？或者是饱含喜悦时看见了小白花呢？那一定是个少女吧！只有春天少女那样喜悦、那样纯净、那样细腻的心，才会看见花中的笑容吧！但愿我们也可以像含笑花，一年四季都带着微笑，面对世界。#1
不能走，不能走！死在一处是不智慧的，可是在感情上似乎很近人情。#1
第七百四十七条租赁物不符合约定或者不符合使用目的的，出租人不承担责任。但是，承租人依赖出租人的技能确定租赁物或者出租人干预选择租赁物的除外。#0
这句话也许说得太深奥了一些，随便吧！你爱懂不懂。#1
徐明侠连连点头。#1
当事人一方未通知对方，直接以提起诉讼或者申请仲裁的方式依法主张解除合同，人民法院或者仲裁机构确认该主张的，合同自起诉状副本或者仲裁申请书副本送达对方时解除。#0
618天猫医药健康板块成交额同比增长149% 中医保健类目同比增长256%#2
第一千零七十一条非婚生子女享有与婚生子女同等的权利，任何组织或者个人不得加以危害和歧视。#0
新华社“新华视点”记者马晓媛、李紫薇#2
第三百零一条处分共有的不动产或者动产以及对共有的不动产或者动产作重大修缮、变更性质或者用途的，应当经占份额三分之二以上的按份共有人或者全体共同共有人同意，但是共有人之间另有约定的除外。#0
（二）宅基地、自留地、自留山等集体所有土地的使用权，但是法律规定可以抵押的除外；#0
(三)专业开发重点领域应用软件、经营管理软件、公有云服务软件、嵌入式软件的企业，汇算清缴年度软件产品开发及相关信息技术服务销售(营业)收入不低于5亿元，应纳税所得额不低于2500万元；研究开发人员占企业月平均职工总数的比例不低于30%；汇算清缴年度研究开发费用总额占企业销售(营业)收入总额的比例不低于7%。#2
第一千零四十一条婚姻家庭受国家保护。#0
“股权类产品一般期限较长，而银行理财面对的多是个人客户。资管新规背景下，银行理财或面临更大压力。”#2
（四）土地用途、规划条件；#0
第一千一百八十七条损害发生后，当事人可以协商赔偿费用的支付方式。协商不一致的，赔偿费用应当一次性支付；一次性支付确有困难的，可以分期支付，但是被侵权人有权请求提供相应的担保。#0
伶曰：我以天地为栋宇，屋室为挥衣，诸君何为人我挥中？”这是何等的胸襟！何等的趣味！“阮籍嫂尝归宁，籍相见与别，或讥之，籍日：礼岂为我辈设耶？邻家妇有美色，当妒沽酒。#1
杜掌柜独自木在那里。#1
第二十条 【正当防卫】为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。#0
“吃人一斤，要还人四两。”#1
去年成为贵州第二个淘宝村后，正安县又在今年初脱贫。#2
”我只要有空，也会到市场去排队，买个黑麦馒头，细细品尝，感觉到在平淡的生活里也别有滋味。#1
到了个什么地方，黑灯瞎火的我也没看清是哪里。#1
我告辞玉石收藏家，从他放满玉石的走道走出来，我想到这个世界有这么多人爱玉石、爱瓷器、爱古董、爱美术品，不惜花费巨资，投注心力，但却很少人愿意去对人花费爱心、投人心血。#1
贝壳研究院统计数据显示，从全国居住用地市场成交量来看，截至1月20日，全国351城居住用地成交规划建筑面积累计同比下滑55.0%，一线城市亦下滑4.6%，整体居住用地成交量同比走低。#2
这样巡警正好对得起这样警官，自上而下全是瞎打混的当“差事”，一点不假！#1
第九百四十一条物业服务人将物业服务区域内的部分专项服务事项委托给专业性服务组织或者其他第三人的，应当就该部分专项服务事项向业主负责。#0
营利法人以外的法人，对其不动产和动产的权利，适用有关法律、行政法规以及章程的规定。#0
继承人协商同意的，也可以不均等。#0
被告不提出答辩状的，不影响人民法院审理。#0
王志勤认为，这是经科学研判、审慎考虑的。#2
第四百九十八条对格式条款的理解发生争议的，应当按照通常理解予以解释。对格式条款有两种以上解释的，应当作出不利于提供格式条款一方的解释。格式条款和非格式条款不一致的，应当采用非格式条款。#0
甘海滨表示，对于该种新业态，应当规范起来，规则要透明，规模应当控制，只有这样该行业才能健康发展，否则将转变成赌博行为或诈骗行为，必要时应针对其行业特点出具单独的监管条例或者相关的法律规定，对交易不透明的经营行为、虚假广告和产品质量问题及时查处。#2
特斯拉关评，捂得住悠悠之口？#2
权势、声望和金钱使伊娃腐化，加上贝隆的专制，使阿根廷陷入极度的恐慌，这个以出产牛肉闻名于世的国家，甚至到了人民需凭票才能买肉的地步。#1
本条规定的有关个人、组织包括：其他依法具有监护资格的人，居民委员会、村民委员会、学校、医疗机构、妇女联合会、残疾人联合会、未成年人保护组织、依法设立的老年人组织、民政部门等。#0
没听到什么，轻快的跑回来：“好象听见有脚步声！”#1
综上所述，直播电商时代的全面到来，正重塑整个消费市场的“人、货、场”格局。#2
但走出庙门时，我感到心情十分沉重，不自觉放慢脚步，走在遍植马路两岸的芒果行道树下，思考着那张“下下签”的意义，我不知道它预示了什么，但我知道，应该使自己有更广大的心与宽远的见识，来包容人生偶尔会抽中的下下签。#1
（三）担任国家机关职务的权利；#0
可笑，谁管，他飞也似的回了家。#1
2014年3月成为徽商银行公司银行部总经理，2018年3月退休。#2
我的灵魂没有那样纯洁，但是看到一棵植物的生死会使人喜悦或颓唐，恐怕是一般人都有过的经验吧！非洲红变成我最喜欢的一株盆景，我想除了缘分，就是它在死到最绝处的时候，还能在一盆小小的土里重生。#1
（四）对行政机关作出的关于确认土地、矿藏、水流、森林、山岭、草原、荒地、滩涂、海域等自然资源的所有权或者使用权的决定不服的；#0
别人看起来是没有价值的，如果你打坐一小时，给你一百元，你就觉得很有价值，但是不能用这样子来衡量，因为这世间许多东西是无价的！#1
庄鸿的姊姊我和弟弟对坐在炉旁的小圆桌旁边，桌上摆着一大盘的果子和糕点。#1
第九十六条本节规定的机关法人、农村集体经济组织法人、城镇农村的合作经济组织法人、基层群众性自治组织法人，为特别法人。#0
第一百八十八条经人民法院通知,证人没有正当理由不出庭作证的,人民法院可以强制其到庭,但是被告人的配偶、父母、子女除外。#0
她坐了好象一年的样子，才听到周四尖锐的嗓音渐渐由远而近：“杏儿——茶哟。#1
（三）有不违背公序良俗的其他正当理由。#0
第八百五十八条技术开发合同履行过程中，因出现无法克服的技术困难，致使研究开发失败或者部分失败的，该风险由当事人约定；没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，风险由当事人合理分担。#0
上海、三亚和成都为热门目的地 本地住宿需求占比近五成#2
并且，我们还应该时常放下自己的悲观情绪，克服心灵的盲点，口为环境的现象是与心的现象对应的，例如：“窜惊窜遇到。”（愈担心的事就愈容易遇见。）#1
建设银行深圳某支行工作人员向记者表示，《通知》对他们影响较小，调整压力也不大，“可能都不需要调整，因为总贷款规模不断增长，分母增长，分子即便不动，明年可能指标就自动降下来了。”#2
根据协议，双方将加强新型基础设施建设、“全闽乐购”促消费、乡村普惠服务平台、电视端智慧金融资讯服务等领域的创新合作。#2
英国曾在去年12月30日决定，将两次新冠疫苗注射时间间隔由临床试验中的3到4周延长至12周；此前，美国政府预留了一批疫苗，用于第二剂疫苗的接种，但在严峻的形势下，当局决定扩大接种人群范围，并不再保留本用于第二次接种的疫苗。由于新冠疫苗供应的稀缺，延迟或取消注射第二支疫苗已成为部分国家的新方案。#2
特朗普是美国历史上第一位两次遭国会众议院弹劾的总统，也是第一位在参议院接受审判的前总统。#2
我更曾在嘉义县内一个大户人家的后院里，看到一位须发俱白的老先生，爬到一棵莲雾树上摘莲雾，他年迈的妻子围着布兜站在莲雾树下接莲雾，他们的笑声那样年少，连围墙外都听得清明。#1
有情生#1
第五十五条国家出资的企业，由国务院、地方人民政府依照法律、行政法规规定分别代表国家履行出资人职责，享有出资人权益。#0
亮得使人难过的电灯似乎把所有的光全射在那个白纸封儿上。#1
其中美、日、德持续是全球最顶级的汽车公司。#2
第一千二百三十四条违反国家规定造成生态环境损害，生态环境能够修复的，国家规定的机关或者法律规定的组织有权请求侵权人在合理期限内承担修复责任。侵权人在期限内未修复的，国家规定的机关或者法律规定的组织可以自行或者委托他人进行修复，所需费用由侵权人负担。#0
截至2020年底，银行理财市场规模达25.86万亿元，同比增长6.9%。#2
”朱衡问道：“我那几位朋友都好么？”英士说：“都好，吴先生和李先生还送我上了船，他们叫我替他们问你们二位老人家好。#1
慢慢的开了门，只见人影儿一闪，再看时，禄儿在对面门后藏着呢。#1
“苹果公司在收购Dialog之后，获得了一些专利授权和人才，并逐步减少使用Dialog芯片，这也是Dialog急于出售的原因。”#2
徽银理财董事长夏敏被带走调查，原因不明#2
国家外汇局出手！14家银行被罚超5300万 广发罚最狠#2
后来她成为该国最有权力的女性，二十七岁成为阿根廷第一夫人。#1
但同时，小店往往资金实力不足，抗风险能力弱，受疫情冲击更为明显，亟待金融机构支持。#2
＂双十一＂上苏宁金融，能省会赚还好玩，“金融让你AI上购”。#2
吃完了一盘芭乐，他说：“人的成见真是要命的东西！”#1
气消了一些，他想要大仁大义的劝鹿书香就职，自己情愿退后，以后再也不和大舅子合作；好说好散，贞头曼！#1
比特币属于高风险类资产，非避险资产#2
毕马威中国零售及消费品行业主管合伙人钱亦馨认为：“中国商业的进化过程也是消费科技进化的过程，两者之间形成互促协同效应，在此过程中科技创新企业和零售消费企业均做出了很多努力，积累了很多优秀的技术应用和实际案例，值得很多正在探索数字化能力建设的企业借鉴和学习。”#2
第十七章质权#0
(三)证据不足,不能认定被告人有罪的,应当作出证据不足、指控的犯罪不能成立的无罪判决。#0
但从2017年开始，北汽幻速品牌销量急剧下滑。#2
第一千零八十三条离婚后，男女双方自愿恢复婚姻关系的，应当到婚姻登记机关重新进行结婚登记。#0
分析了37家上市银行贷款结构数据后，再来看看全国金融机构房地产贷款规模又有何变化。央行金融机构贷款投向统计报告显示，近一年时间我国金融机构房地产贷款增速持续回落。#2
（四）质量；#0
自去年下半年以来，伴随着房地产市场的复苏加速，一向“嗅觉”灵敏的上海楼市不仅快速回涨，此后房价的跳涨速度和幅度，用“滚烫”来形容并不为过，尤其是今年以来，“千人摇号”“毁约”“2小时涨价40万元”等词条，更是刷屏各大互动平台。#2
灯下拆开一看，原来是芳士的信，说她今年春季卒业，父亲想送她到美国去留学，又说了许多高兴的话。#1
”这时英士却拿着悲凉恳切的目光，看着芳士说：“妹妹！我盼望等你回去时候的那个中国，不是我现在所遇见的这个中国，那就好了！”#1
第七节走私、贩卖、运输、制造毒品罪#0
这岂不四面八方都讲得通，连财神爷也不至于见怪了吗？是的，把通东楼的小门堵死，街上另开个旁门；贴上日本字的条子，对！#1
    第七十二条社会保险基金按照保险类型确定资金来源，逐步实行社会统筹。用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。#0
第二百三十九条 【绑架罪】以勒索财物为目的绑架他人的，或者绑架他人作为人质的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产；情节较轻的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
鉴定人故意作虚假鉴定的,应当承担法律责任。#0
患者要求查阅、复制前款规定的病历资料的，医疗机构应当及时提供。#0
颖铭不敢言语，只垂手站在一旁，等到化卿慢慢的坐起来，方才过去请了安。#1
今年5月，微众银行基于区块链的实体身份标识及可验证数字凭证技术，为“粤澳健康码跨境互认”项目提供了开源技术支持。#2
中新经纬客户端1月20日电 20日，国新办举行新闻发布会，介绍北京国际科技创新中心建设有关情况。北京市人民政府副市长、秘书长靳伟在会上表示，“十四五”期间，将开展科技评价体系改革，破除“唯论文、唯职称、唯学历、唯奖项”的导向。#2
近期，沪广深多地被曝受房地产贷款“两道红线”影响，部分银行房贷发放放缓甚至有多行出现停贷的情况。#2
有人来问我关于“真理”的消息，这倒使我陷入了迷惘，无法作答。#1
LPR连续9个月“原地踏步” 并未影响企业贷款成本下行#2
一手住宅受限价政策影响，倒挂严重，这也是新房市场持续火热的核心因素之一。#2
但是，我对于这种失传于阎巷很久的传统，却出现在台北的临沂街感到迷惑。#1
根据《外汇管理条例》第四十七条，对该行责令改正，处罚没款1197.91万元。#2
一审判决后，2名原告分别提起上诉，认为中国银行应赔偿其全部损失，要求撤销一审判决，改判支持其一审全部诉讼请求。#2
”这时秋鸿也说不出话来，弟弟连忙说：“得了！你歇一歇吧。#1
第五条 【罪责刑相适应】刑罚的轻重，应当与犯罪分子所犯罪行和承担的刑事责任相适应。#0
第一百九十条无民事行为能力人或者限制民事行为能力人对其法定代理人的请求权的诉讼时效期间，自该法定代理终止之日起计算。#0
不过，大部分人看中的是花呗的免息期，7成以上人表示会按时还款使用花呗从未付过利息。#2
巡警不是管街面上的事情吗？那么，请看看那些警官儿吧：有的连本地的话都说不上来，二加二是四还是五都得想半天。#1
朋友看着屋檐下的摊贩，也表示了同感。#1
使用上海市专用牌照额度注册登记的新能源汽车报废以及办理辖区外转移和变更登记、注销登记、失窃手续的，专用牌照额度自动作废。#2
第九百五十九条行纪人完成或者部分完成委托事务的，委托人应当向其支付相应的报酬。委托人逾期不支付报酬的，行纪人对委托物享有留置权，但是当事人另有约定的除外。#0
中新经纬客户端2月10日电 （闫淑鑫）马上又到一年除夕，年夜饭你准备怎么吃？#2
（一）要求对不动产进行评估；#0
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
忙碌与悠闲#1
“应”：中消协建议盲盒消费应理性#2
面对上述市场环境，他认为，资管科技能够在产品设计与运营、数据标准与治理、资产实时定价、全方位风险管理、跨市场交易管理等领域发挥所长，助力资管机构提升整体的运营管理效率，尤其是投研等核心环节的效率，从而更好地抓住市场时机。#2
2021年1月31日，鼎诚人寿公告称，总经理刘起彦因个人原因辞去职务，公司聘任常务副总经理唐鹤飞接任总经理，在监管机构核准任职资格前，任临时负责人#2
对于市场上的质疑，有接近深圳住建局的不愿具名人士告诉第一财经记者，参考价是以近一年的网签价为基础，并通过调查实际成交，银行放款等综合测定。#2
第八十九条 【追诉期限的计算与中断】追诉期限从犯罪之日起计算；犯罪行为有连续或者继续状态的，从犯罪行为终了之日起计算。#0
从前到矿坑去采访时，发现坑道隔不远处就会挂着一个装金丝雀的笼子，问了矿工，才知道金丝雀是用来检测瓦斯的。#1
另一方面，1月央行流动性补充偏谨慎，货币市场资金整体偏紧，推动货币增速回落速度超出预期。#2
高铭（化名）在北京工作，年终奖大概25万元。谈到年终奖如何分配，他对《证券日报》记者表示：“我去年的年终奖相当于提前消费了。”原来，去年9月底其家庭入围增发的2万个家庭新能源小客车指标，收到指标确认通知书后马上订购了一款车，并于去年10月份提车。#2
冷冬里的风险游戏#2
第一章基本原则#0
第六百一十九条出卖人应当按照约定的包装方式交付标的物。对包装方式没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，应当按照通用的方式包装；没有通用方式的，应当采取足以保护标的物且有利于节约资源、保护生态环境的包装方式。#0
开销最大的是电子产品。#2
 除了上述机构外，还有不少地方银行在“门外”候场。#2
他把手揣在袖子里，低着头，懒散的在院中走，小风很硬的撩着他的脑门儿。#1
他看了我一眼，冷笑了一下，不屑于回答我。#1
第二百二十四条动产物权的设立和转让，自交付时发生效力，但是法律另有规定的除外。#0
据ViiV Healthcare公司官网介绍，Cabenuva这一完整方案包括了由ViiV Healthcare开发的整合酶链转移抑制剂(INSTI) 卡博特韦和非核苷逆转录酶抑制剂(NNRTI)利匹韦林。卡博特韦通过阻止病毒DNA整合到人类免疫细胞(T细胞)的遗传物质中来抑制艾滋病毒的复制。这一步骤在艾滋病毒复制周期中至关重要，也是造成慢性感染的重要原因。利匹韦林则通过干扰逆转录酶来起作用，从而阻止了病毒的增殖。#2
离开马科斯的棺木，我们转到一间日本寺庙去，寺庙里有许多悠游的锦鲤，看到人竟从水面跃起，麻雀，斑鸠，红头鸟、乌鸦都不畏人，纷纷走到脚边示好。#1
响应疫情防控期间“非接触式”的服务需求，该分行积极配合福建省数字办、福建省经济信息中心，为“闽政通”APP提供“新办企业公章刻制线上支付、新版企业银行账户开立”等服务，助力群众办事“最多跑一次”。#2
（二）制定和修改管理规约；#0
少年马车夫总是弯着腰，彬彬有礼的对看完歌剧的人说：“要不要坐着马车回家？”不管你想不想坐，他都会手按帽沿有礼的说谢谢，让人几疑置身十十九世纪的欧洲，而不是现代的纽约。#1
近期各方对我国居民杠杆率上升的问题关注较多，《报告》也设专栏探讨如何合理评估居民部门债务风险。《报告》表示，我国居民杠杆率上升主要源自房贷、消费贷、信用卡透支增长，但有一部分实际上是个体工商户经营性贷款，对此要客观甄别、合理评估。#2
随即屋外传来一个浑厚的声音：“你不要躲在里面了，我知道你就在家里头。”#2
因此在故宫，散步往往像是平原走马，只知道到处都是汹涌的美景和无尽的怀思，有时候马走得太快，回来后什么都记不得，只有一种膝陇的美感，好像曾在梦里见过。#1
在C端，2018年10月底，柔宇发布了自称全球第一款全柔性显示智能手机“柔派”，这是柔宇的一大高光时刻。#2
五是便利年货置办。会同有关部门开展为期一个月的“2021年全国网上年货节”。江苏餐饮协会发布首批包括500家企业和2000个门店的“年货到家”实体名单。上海市各区政府发挥全市482个“平价肉”专柜和502个“平价菜”专柜保基本功能，满足低收入群体基本消费需求。#2
只是个案#2
人的生命历程也应该有一些浪漫情怀，才可以感知那内心细腻的部分。#1
（二）有明确的被告；#0
    （一）劳动者本人及平均赡养人口的最低生活费用；#0
另外浙江山地多平地少，建设用地比较紧，因此价格受供求关系影响也比较明显。#2
本编所称兄弟姐妹，包括同父母的兄弟姐妹、同父异母或者同母异父的兄弟姐妹、养兄弟姐妹、有扶养关系的继兄弟姐妹。#0
下午喝茶的时候，看着春天里难璨的阳光，我还在想，如果蝙蝠和飞蛾都愿意在阳光下飞翔就好了。#1
报告显示，2020年我国银行理财市场积极推进规范转型，整体市场运行平稳。#2
第三百七十七条地役权期限由当事人约定；但是，不得超过土地承包经营权、建设用地使用权等用益物权的剩余期限。#0
他觉得随着杜亦甫一同去死或一同去逃，是最对得住人的事，不愿再问应死还是应逃的道理。#1
那金黄的回忆之河，是批把的金，也是阳光的金。#1
第三节宣告失踪和宣告死亡#0
第六十二条法定代表人因执行职务造成他人损害的，由法人承担民事责任。#0
第七编侵权责任#0
记者注意到，其实近年来北京对房地产信贷领域的管控较为严格。#2
全国人民代表大会举行会议的时候，选举主席团主持会议。#0
(五)出口肉牛应按照中方认可的标准进行免疫抗体滴度监测。#2
(一)法律规定属于集体所有的土地和森林、山岭、草原、荒地、滩涂；#0
规范银行系统一把手用权#2
2020年，我国统筹疫情防控和经济社会发展，在全球跨国直接投资大幅下降的背景下，全年实际使用外资逆势增长，实现了引资总量、增长幅度、全球占比“三提升”。#2
在源源不断的负面新闻之下，2020年6月，济民制药股价曾经闪崩一次，从盘中最高的57元连续跌停至33元左右，随后公司股价离奇企稳并且长期无量横盘。#2
第四十条 【管制期满解除】被判处管制的犯罪分子，管制期满，执行机关应即向本人和其所在单位或者居住地的群众宣布解除管制。#0
冰签一位渴望把子女送到明星中学的朋友向我诉苦，她的孩子因为学校作弊，而未能抽签抽中。#1
未成年犯罪嫌疑人及其法定代理人对人民检察院决定附条件不起诉有异议的,人民检察院应当作出起诉的决定。#0
卢文曦表示，仅从上海房地产市场看，两周前出现调控政策拐点，上周市场拐点也同步出现，后续可以预期的是，短期上海楼市仍呈现出僵持博弈之势，叠加即将到来的春节假期影响，市场交易缩水将是大概率事件。#2
“联通回应短信出现大面积故障：急用建议关闭volte功能#2
除蚂蚁外，报告通过对2020年1月1日至6月30日公开的全球区块链技术发明专利申请数量统计分析得出，腾讯以872件专利排名第二，浪潮以274件排名第三，IBM以251件排名第四。#2
国家统计局近日发布数据显示，2020年全国70个大中城市中，北上广深四个一线城市的房价再度领涨，其中新建商品住宅销售价格同比上涨3.9%，二手房价格同比涨幅均超过6%。#2
我可是没有哭；这也不是一半天的事了，我的眼泪只会在眼里转两转，简直的不会往下流！#1
特朗普是美国历史上首位两次遭弹劾的总统。参院对他的第二次弹劾审判，又将如何展开？#2
“一马司”！他不敢再想在英国时候那些事，那些女友，那些志愿。#1
2020年12月31日，央行、银保监会发布《关于建立银行业金融机构房地产贷款集中度管理制度的通知》(以下简称 《通知》)，自2021年1月1日起实施。#2
两名参议员透露，共和党人在午餐期间讨论了13日晚举行最终投票的可能性，他们预计特朗普的律师团队不会用完16个小时陈述案情的时间，预计参议员也不会用完4个小时的提问时间。#2
没法拦住日本，人家有枪！那也就没法拦住别人，在这天下大乱的时候。#1
第五十二条被宣告死亡的人在被宣告死亡期间，其子女被他人依法收养的，在死亡宣告被撤销后，不得以未经本人同意为由主张收养行为无效。#0
在已披露业绩预告的8家乘用车企中，半数处于亏损状态，并计提资产减值准备。#2
我们，”光妫又笑了，“平日只顾了翻译外国书，却一点不晓得中国事。#1
又过了差不多半年，我到济南有点事。#1
由前面所说过的去推测，谁也能看出来，我不能老靠着裱糊的手艺挣饭吃。#1
（三）以暴力、威胁或者其他手段，有组织地多次进行违法犯罪活动，为非作恶，欺压、残害群众；#0
金融科技、智慧营销、智慧政务……中国建设银行与百度达成战略合作#2
唯一可以理解的是，动物有动物的想法，鱼也有鱼的心情。#1
（四）虐待、遗弃家庭成员；#0
厦门大学经济学系副教授丁长发对第一财经分析，厦门主要是区域结构性问题，岛内岛外价格差距很大。#2
《金融时报》：数字金融给金融监管带来哪些新挑战？#2
第一百九十条订立抵押合同前抵押财产已出租的，原租赁关系不受该抵押权的影响。抵押权设立后抵押财产出租的，该租赁关系不得对抗已登记的抵押权。#0
21世纪经济报道记者独家获悉，为合理安排住房按揭贷款投放节奏，一些地方已建立住房按揭贷款投放监测机制，对房贷投放节奏进行管控。#2
记得在哪儿看见过这么一句：食不饱，力不足。#1
当下我一面听，一面速记在一个本子上，完了会已到下午四点钟，我就回家去了。#1
第二十二条不动产登记费按件收取，不得按照不动产的面积、体积或者价款的比例收取。具体收费标准由国务院有关部门会同价格主管部门规定。#0
拉倒了，大刀亮出来，孩子喊了声“妈！”#1
第一百九十六条宣告判决,一律公开进行。#0
我说：“如果没有离别，人就不能真正珍惜相聚的时刻；如果呋有离别，人间就再也没有重逢的喜悦。#1
在当时，我可真有点咽不下去那口气。#1
（四）地役权期限；#0
好妈妈慢慢的想出来：“行！我要准知道你什么时候来，我可以托咐倒脏土的李五给你们开开门。#1
细细一想，事情就全糟。#1
杜白医师行医多年，深知动物与人一样有感情、有感知，因此最反对人抛弃宠物，他说：“想到动物被遗弃后那种伤感、失落与痛苦，真是于心不忍。”#1
每天观望着滚滚红尘，想到这八个字，都使我怅然！#1
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
一点也不用再疑惑了，他心中承认了自己的的确确缺乏着一点什么，这点缺欠使他撑不起来昨天所说的话。#1
因托运人申报不实或者遗漏重要情况，造成承运人损失的，托运人应当承担赔偿责任。#0
蚂蚁集团将积极对照和落实监管要求，坚守服务实体经济和人民群众的本源，遵循市场化、法治化的原则，健全公司治理、梳理相关业务和机制、提升法律法规意识和水平、扩大开放共赢力度和范围、加强消费者权益保护，全面提高业务经营的合规水平和社会责任意识。#2
法律、法规规定应当先向行政机关申请复议，对复议决定不服再向人民法院提起诉讼的，依照法律、法规的规定。#0
除了一部分用户家庭购买了两台MINI EV外，还有一些用户开着宝马等豪车来买MINI EV。#2
银行保险机构应根据绩效薪酬追索扣回制度，健全劳动合同，约定双方关于绩效薪酬追索扣回的权利义务以及争议的处置途径。#2
通知指出，对规范化经营企业予以奖励。制定西安市住房租赁企业信用信息管理规定，对年度信用评级A+和A级企业分别给予100万和50万的信用奖补。#2
英国亿万富翁布兰森旗下的维珍银河公司表示：“飞行窗口期会于2月13日开启，整个2月都有机会进行试飞，视天气状况和技术准备情况而定。”#2
同时，无论是联发科还是高通，都在继续往高端旗舰的市场上发力，在4G向5G的换机潮中夺取更多市场份额。#2
五院天通一号卫星总指挥边炳秀介绍，卫星移动通信系统主要为小型化移动终端，包括地面个人移动终端、车载终端、机载终端、船载终端等，提供多样化的中低速率的通信服务。#2
事实上，自2017年开始，深圳新房成交（网签量）就出现了逐年攀升态势。受价格倒挂、供应走高、调控政策等因素影响，深圳购房者对新房的关注度愈发增强。但尽管如此，2020年深圳新房全年成交量依旧不敌二手房。据乐有家数据，和往年一样，2020年深圳一二手住宅成交占比依旧是“三七分天下”。一手住宅成交占比32%，较2019年减少了1个百分点，二手住宅则为68%。#2
第三十七条之一 【禁业规定】因利用职业便利实施犯罪，或者实施违背职业要求的特定义务的犯罪被判处刑罚的，人民法院可以根据犯罪情况和预防再犯罪的需要，禁止其自刑罚执行完毕之日或者假释之日起从事相关职业，期限为三年至五年。#0
第二十六条 国家保护和改善生活环境和生态环境，防治污染和其他公害。#0
白天，我老喜笑颜开的打着精神办公；夜间，我睡不实在，忽然想起一件事，我就受了一惊似的，翻来覆去的思索；未必能想出办法来，我的困意可也就不再回来了。#1
第六百九十六条债权人转让全部或者部分债权，未通知保证人的，该转让对保证人不发生效力。#0
”失落也是如此，人没有失落，就不能体会获得的真切的快乐，尼采所言：“快乐之泉喷得太满，常常冲倒想盛满的白杯子。#1
象受了惊的猫狗，不必想也知道往家里跑。#1
“据我看呢，战事决不会有，因为此地的买卖都是他们的，他们开炮就轰了他们自己的财产#1
边所说的一大片，大概谁也会原谅我吧？有钱人家的儿女是希望，没钱人家的儿女是累赘；自己的肚中空虚，还能顾得子孙万代，和什么“忠厚传家久，诗书继世长”吗？#1
他自己已成火人，火至眉，眉焦；火至发，发响；火至唇，唇上酒燃起，如吐火判官。#1
第四百二十八条质权人在债务履行期限届满前，与出质人约定债务人不履行到期债务时质押财产归债权人所有的，只能依法就质押财产优先受偿。#0
啊，大队从南向北而去了，刺刀如林，闪亮了全街。#1
公安机关依法采取技术侦查措施,有关单位和个人应当配合,并对有关情况予以保密。#0
为此，公司计划到2024年将在德国的分行从目前的790家缩减至450家，这也意味着将裁员1万人左右，约占其德国员工总数的三分之一。#2
（一）出租人与出卖人订立的买卖合同解除、被确认无效或者被撤销，且未能重新订立买卖合同；#0
第二百一十五条当事人之间订立有关设立、变更、转让和消灭不动产物权的合同，除法律另有规定或者当事人另有约定外，自合同成立时生效；未办理物权登记的，不影响合同效力。#0
有工作单位的证人作证,所在单位不得克扣或者变相克扣其工资、奖金及其他福利待遇。#0
流在爱情里的血液也是一样呀！滋润了温柔的玫瑰花，也滋润了尖锐的棘刺。#1
对于存在违法、违规、违纪等情形的高级管理人员和关键岗位人员，银行保险机构应当根据情形轻重追索扣回其相应期限内的部分直至全部绩效薪酬。薪酬追索扣回比例应当结合高级管理人员和关键岗位人员所承担的责任、造成的损失以及产生的负面影响进行确定。#2
哼！我自己当上“臭脚巡”了！生命简直就是自己和自己开玩笑，一点不假！我自己打了自己的嘴巴，可并不因为我作了什么缺德的事；至多也不过爱多说几句玩笑话罢了。#1
”而最刺激的是开到最大奖，“谁刷出来了，整个App都能看到。#2
”我说：“幸好我们是人呀！我们可以一方面疼爱子女，一方面孝养父母，可以安立在天地之间。#1
技术合同涉及专利的，应当注明发明创造的名称、专利申请人和专利权人、申请日期、申请号、专利号以及专利权的有效期限。#0
拘限他的自由呢？位高权重的公卿王侯一旦心中无佛，心怀狭小，欲望永无终极，名利权位正好成为围困他的砖墙，又何乐之有？因此，佛像把避雷针装在头上，人应该把避雷针装在心中，时刻避免被利益与权力的引诱击中。#1
（一）单独或者合谋，集中资金优势、持股或者持仓优势或者利用信息优势联合或者连续买卖，操纵证券、期货交易价格或者证券、期货交易量的；#0
压降存款“创新产品”#2
2020年12月6日，公司股价突然再次放量闪崩，连续10个交易日跌停之后又持续放量阴跌，截至今年1月8日，股价仅有10元左右。#2
今年新冠肺炎疫情发生后，度小满金融的数据显示，无论是正常回款率还是延期回款率，小微企业主的表现都要优于非小微企业主。#2
深圳工商银行一负责人士一方面向第一财经记者坦言，目前不太好评估政策的影响，有待跟进细则落地执行，另一方面，他也明确表示，“住建局有提及后续定期在深圳市住房和建设局官方网站、微信公众号和深圳市房地产信息平台等网络平台发布全市二手住宅成交参考价格，这至少明确表示，二手房价格调控并非说着玩儿。若能落地，可以引导商业银行发放贷款，降低杠杆，防范金融风险。”#2
法律规定或者当事人约定第三人可以直接请求债务人向其履行债务，第三人未在合理期限内明确拒绝，债务人未向第三人履行债务或者履行债务不符合约定的，第三人可以请求债务人承担违约责任；债务人对债权人的抗辩，可以向第三人主张。#0
井贤栋认为，“疫情加速了数字化浪潮的到来，数字技术红利可以转化为实实在在的经济增长、社会发展。无论在生活服务、还是商业运营、数字公共服务，这些领域都蕴藏着巨大的机遇。”#2
急得弟弟直推他说：“秋鸿！你不要哭了！”底下便不知道说什么好了，只一面拉着他，一面回头看着我。#1
第一千零一十九条任何组织或者个人不得以丑化、污损，或者利用信息技术手段伪造等方式侵害他人的肖像权。未经肖像权人同意，不得制作、使用、公开肖像权人的肖像，但是法律另有规定的除外。#0
她以光实验举例指，在学校做实验时课室太光，肉眼无法测量精确的数据，但平台就可以透过仪器，实时拿到精准的数据，并立刻进行数据分析，提升了学习的效能。#2
从养殖端来看，原料奶价格连续上涨后奶牛养殖业盈利状况得到一定改善。根据国家奶牛产业技术体系监测牧场数据，2020年5至11月份，原料奶生产的毛利润从0.35元/公斤提高到0.69元/公斤。但是，此轮原料奶价格的上涨和奶牛养殖收益的提升，并没有得到奶业产业链利益联结机制改革与建设的支撑。#2
去年，国内造车新势力混战过后两极分化，尾部遭市场淘汰，头部较量不断刷新。而这种势头也延续至今，造车新势力三强缠斗从年初便已开始。蔚来汽车、小鹏汽车、理想汽车今年1月交付量相继出炉，同比增长均超3倍，三强再次守擂成功。不过，对于头部玩家而言，销量稳定增长只是第一步，盈利才是生存之道，在争抢交付量的同时，三家车企也在通过“新故事”吸引资本关注。#2
（二）与他人同居；#0
这些摊贩有几个特色，一是摆东西的布巾，大约只有两个桌面大，非常简单轻便。#1
第一节一般抵押权#0
【聚众冲击国家机关罪】聚众冲击国家机关，致使国家机关工作无法进行，造成严重损失的，对首要分子，处五年以上十年以下有期徒刑；对其他积极参加的，处五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。#0
自然在我初当差的时候，我并没有一下子就把这些都看清楚了，谁也没有那么聪明。#1
我不能象傻王九似的，平白无故的丢去一只眼睛，我还留着眼睛看这个世界呢！轻手蹑脚的躲开贼，我的心里并没闲着，我想我那俩没娘的孩子，我算计这一个月的嚼谷。#1
第七百五十七条出租人和承租人可以约定租赁期限届满租赁物的归属；对租赁物的归属没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，租赁物的所有权归出租人。#0
某银行北京支行的工作人员向记者表示，自北京银保监局下发自查通知后，该行已经第一时间要求辖内分支机构严格执行规定，务必做好个人消费贷款和经营类贷款资金用途的自查工作。#2
这屋里的光景，和你做的那一篇《秋雨秋风愁煞人》头一段的光景，是一样的，不过窗外没有秋风秋雨，窗内却添了炉火，桂花也换了梅花了。#1
那么，新规执行一个多月来，哪些银行房地产贷款超标？对购房群体又产生了什么影响？证券时报记者走访深圳数家银行发现，目前个人房贷额度比较紧张，部分二手房业主因为申请贷款困难，放弃置换，甚至有业主通过直接全款付清后再申请经营贷，“曲线”获得贷款。#2
（二）有禁止结婚的亲属关系；#0
第九条中华人民共和国积极推进国际军事交流与合作，维护世界和平，反对侵略扩张行为。#0
担保合同被确认无效后，债务人、担保人、债权人有过错的，应当根据其过错各自承担相应的民事责任。#0
    第六十七条各级人民政府应当把发展职业培训纳入社会经济发展的规划，鼓励和支持有条件的企业、事业组织、社会团体和个人进行各种形式的职业培训。#0
（三）强迫他人参与或者退出投标、拍卖的；#0
“通过！”杜亦甫的脸上也微带出一点笑意。#1
（三）其他愿意担任监护人的个人或者组织，但是须经未成年人住所地的居民委员会、村民委员会或者民政部门同意。#0
第二节意思表示#0
（三）债权人在合理期限内未请求履行。#0
“我听天由命！”初济辰眼看天花板，手揣在袖子里。#1
此外，平台上的小店因为数字转型实现业绩反弹，也催生了巨大的数字经营人才缺口。#2
保险业偿付能力情况#2
同时，平台存款的跨地域属性增加了风险的外溢性，加大了处置难度。#2
她的脸比往日粗糙了一些，头发有许久没有电烫，神情与往日大不相同；他得想一想才能肯定的承认她确是旧日的光妫。#1
长春市统计局的数据显示，2020年全年全市规模以上工业增加值增长10.4%，增速比去年同期提高4.2个百分点。规模以上工业产值增长9.9%，增速比去年同期提高8.4个百分点。其中，汽车产业增长13.2%，全年汽车产销量分别为265.4万辆和264.9万辆，同比增长3.6%和4.5%。#2
每一次通信技术的发展，都会带来新的投资机会。5G时代，智能手机产业链中哪些细分子行业投资机会较大？#2
第一千一百零二条无配偶者收养异性子女的，收养人与被收养人的年龄应当相差四十周岁以上。#0
我觉得她不但是我的爱姊，并且是我的畏友。#1
(八)认为行政机关滥用行政权力排除或者限制竞争的;#0
    第五十五条从事特种作业的劳动者必须经过专门培训并取得特种作业资格。#0
朋友问我说：“听说士林夜市的摊贩都是戴劳力士金表。#1
第二节犯罪的预备、未遂和中止#0
（三）不履行赠与合同约定的义务。#0
机动车所有人、管理人对前款第三项、第四项行为负有直接责任的，依照前款的规定处罚。#0
记者发现，深圳利用社保时长规则筛选购房人群的方式始于去年下半年，第一个“吃螃蟹”的项目也是来自深圳热炒的西部网红盘华强城，此后深圳热度高的新盘都沿用相似规则。#2
积极探索加大权益类投资#2
但是当传统汽车巨头完成转身，其巨大的能量不容小觑。#2
对此，58安居客研究院院长张波表示，燕郊购房者出现赠送房产这个本身是一个案，并不代表市场上的房产都处于无流动性或无人问津的境况。#2
起初他讨厌这个呼声，慢慢的转而羡慕周石松了——吃得饱，睡得熟，#1
《指引》总计十一条，包括重申发行人股东适格性的原则要求、加强临近上市前入股行为的监管、进一步压实中介机构责任、注重形成监管合力、加强对入股交易价格明显异常的自然人股东和多层嵌套机构股东的信息穿透核查等5方面内容，特别对IPO企业涉及的股份代持、异常入股、新进股东锁定期等作了归总和明确，还明确新老划断的具体执行方式。#2
（三）代理人或者被代理人死亡；#0
这首流过两千年时空的情歌，正是成语“至死靡他”的来源，“至死靡他”一词的直译是“到死也不存二心”。#1
第六百八十七条当事人在保证合同中约定，债务人不能履行债务时，由保证人承担保证责任的，为一般保证。#0
壹钱包的B端发力方面，据公开信息显示，结合不同行业需求痛点，壹钱包整合账户、支付服务、全面金融平台服务、钱包APP服务、客户忠诚度管理等，为行业客户提供以支付为基础的行业定制化解决方案，已服务零售、商旅、文娱、金融等多行业近210万客户。#2
同时，随着中国上市公司盈利的持续，中国股市总市值有望稳健增长将带来巨大的市场机遇。#2
2020年四季度末，银行业金融机构用于小微企业的贷款(包括小微型企业贷款、个体工商户贷款和小微企业主贷款)余额42.7万亿元，其中单户授信总额1000万元及以下的普惠型小微企业贷款余额15.3万亿元，较年初增速30.9%。保障性安居工程贷款6.5万亿元。#2
（一）内容来源的可信度；#0
新加坡的胡姬完全不是这样，它很大众化，随便一养就能存活，并且能终年盛开；由于开花容易，花繁色盛，自然使假花绝迹。#1
第四十条人民法院有权向有关行政机关以及其他组织、公民调取证据。但是，不得为证明行政行为的合法性调取被告作出行政行为时未收集的证据。#0
在华盛顿，夜里百无聊赖，在街边买了一份报纸，打算回来随便看看，没想到在厚厚一叠报纸某一页的底端，看到一栏高的小新闻，只有这样几句：“始祖鸟美丽如凤凰，它的化石不久前在德国发现，体重一磅，大小还比不上一只鸽子。#1
严格限制以划拨方式设立建设用地使用权。#0
(二)有重大社会影响的;#0
第二百七十三条业主对建筑物专有部分以外的共有部分，享有权利，承担义务；不得以放弃权利为由不履行义务。#0
由于我们知道这是爸爸千辛万苦从凤山提回来的肉羹，吃的时候就有一种庄严、欢喜、期待的心情，一反我们平常狼吞虎咽的样子，一小口一小口的品尝那长途跋涉，饱含着爱、还有着爱的余温的肉羹。#1
第五章国家所有权和集体所有权、私人所有权#0
”我们找到一家海滨的农户，他有几甲地的椰子，他一边帮我们开椰子，一边说：“好险呀！今年经过几回台风，以为椰子会被吹落，没想到长得更结实。#1
同样，他不比我阔，不比我漂亮，不比我年轻；那么，她贪图的是什么呢？想不出。#1
（三）土地补偿费等费用的使用、分配办法；#0
今年车市预计前高后低#2
免息贷款将由国家开发银行、中国进出口银行两大政策性银行以转贷款资金形式，联合网商银行共同发放。#2
一、违规代客操作#2
50万以内100%赔付”等字样。#2
“这车就在县城里跑，每天买买菜挺方便，用起来还省钱。”张洪笑呵呵地说。#2
可是任有多少游客，为多少小鸟放生，庙前的小鸟永远不会减少，原因是卖“放生鸟”的人，每天清晨都到树林去捕那些出来觅食的小鸟；可惜那些小鸟身上都没有记号，我时常想，有没有小鸟被放生，又被捕回笼子里呢？#1
在我还住在三合院的童年，后院的围篱几乎被牵牛花包覆，牵牛花的藤蔓总是把竹篱织成一道花墙，在春天时，好像在竹篱上点燃的焰火，爆开！竹篱外的坡地，牵牛花的焰火，爆得更灿烂。#1
更令人惊奇的是，那棵高大的含笑，花朵开得密密麻麻，香气之盛有如一座香水工厂，方圆几尺的地上都被洁白的含笑花瓣铺满了。#1
第二十八条中国人民解放军军旗、军徽是中国人民解放军的象征和标志。中国人民武装警察部队旗、徽是中国人民武装警察部队的象征和标志。#0
经查，2018年以来，犯罪嫌疑人王某齐纠集周某月等人，以中金汇昇资产公司为掩护，采取电话轰炸、恐吓等方式对网贷借款人实施软暴力催收，受害人数超2000人。#2
田国立表示，“金融科技”是建设银行的三大发展战略之一，建设银行高度认可百度AI技术、产品能力、平台资源和先进的互联网运营思维。#2
他想不出好的办法。#1
”惠姑猛然想起来，如若回去，也须告诉翠儿一声。#1
清华大学五道口金融学院院长张晓慧认为，应通过推动商业银行股权投资试点实质落地，解决小微企业股权投资需求。#2
他在大学毕业，她刚念完二年级的功课..看着那俩背景，他想起过去的甜美境界。#1
一位券商投研人士对《每日经济新闻》记者称：“这一轮涨价幅度较高的当属驱动IC、MCU(微控制单元)、功率半导体、NOR Flash(闪存)以及低阶的图像传感器。除了数字电路产品，模拟、分立器件多多少少都出现涨价。”#2
我时常想，创作的生命可以分成两类：一类是像恒星或行星一争，发散出永久而稳定的光芒，这类创作为我们留下了许多巨大而深刻的作品；另一类是像彗星或流星一样，在黑夜的星空一闪，留下了短暂而眩目的光辉，这类作品特别需要灵感，也让我们在一时之间洗涤了心灵。#1
旁人眼中的“收放自如”，却源自于老方的“事必躬亲”。#2
（五）依法被查封、扣押、监管的财产；#0
（二）租赁物因不可归责于当事人的原因毁损、灭失，且不能修复或者确定替代物；#0
受过这种排练，天下便没有什么受不了的事啦。#1
第一百二十三条民事主体依法享有知识产权。#0
商家的生意好了，陈辉的创业之路也越来越好，陈辉称，他和12人团队搬进了新办公室，还给自己定了个小目标，要成为他们小镇的“BAT”。#2
第九十一条不动产权利人挖掘土地、建造建筑物、铺设管线以及安装设备等，不得危及相邻不动产的安全。#0
三是“分母做加法”，支持实体经济，扩大其他领域的贷款。#2
（四）为展示特定公共环境，不可避免地制作、使用、公开肖像权人的肖像；#0
部分银行通过互联网平台吸收存款的规模已超过其风险管理能力。#2
凤凰飞#1
中国法学会消费者权益保护法研究会副秘书长陈音江通过分析调研数据，阐述了消费者对于电商平台“二选一”的认知与态度。#2
第六百三十二条标的物为数物，其中一物不符合约定的，买受人可以就该物解除。但是，该物与他物分离使标的物的价值显受损害的，买受人可以就数物解除合同。#0
第三百一十条 【窝藏、包庇罪】明知是犯罪的人而为其提供隐藏处所、财物，帮助其逃匿或者作假证明包庇的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
第八百三十六条托运人或者收货人不支付运费、保管费或者其他费用的，承运人对相应的运输货物享有留置权，但是当事人另有约定的除外。#0
当地时间2019年12月5日，美国佛州卡纳维拉尔角空军基地，SpaceX猎鹰9号火箭搭载龙飞船发射升空，该飞船携带了近6000磅(约2722公斤)的补给物资和研究材料。#2
据了解，为推进数字化转型，围绕打造“科技型”汽车金融公司战略，一汽汽车金融公司持续探索运用区块链等前沿技术，通过业务全流程重构，协同管辖法院推动零售不良贷款诉讼全流程的无纸化、线上化及智能化，实现在接触客户的第一时间即运用人脸识别、客户综合画像、大数据分析及电子合同签署等线上技术手段对客户实施线上评分，并运用电子合同签署等技术完成线上签约、线上审批及线上放款。#2
颖铭颖石在窗内看见，也不敢出来，只急得悄悄的跺脚，低声对颖贞说：“姊姊！你出去救一救吧！”颖贞便出来，对化卿陪笑说：“不用父亲费力了，等我来检看吧。#1
2月3日，北京商报记者根据银保监会官网披露的信息不完全统计，年内已有4家中小银行因不良资产处置问题领罚，涉及的违规行为主要包括违规发放贷款掩盖不良资产、人为掩盖资产质量真实性、虚假处置不良贷款、违规转让不良资产等。“花式”掩盖不良背后，中小银行面对资产质量压力应如何“疏压”也受到市场的关注。#2
“什么意思？”#1
（六）法律规定或者当事人约定终止的其他情形。#0
“比饭要紧！”老五歪着头赞叹。#1
“逃？”王文义低声的问，而后待了半天才摇了摇头：“不，不能逃！#1
第一千二百六十条本法自2021年1月1日起施行。《中华人民共和国婚姻法》、《中华人民共和国继承法》、《中华人民共和国民法通则》、《中华人民共和国收养法》、《中华人民共和国担保法》、《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国物权法》、《中华人民共和国侵权责任法》、《中华人民共和国民法总则》同时废止。#0
有一个关于禅者的笑话说：两个有烟瘾的人，一起去向一位素以严苛出名的禅师学习打坐。#1
整体来看，一二线城市是房企纳储的重点，典型房企拿地结构中一二线城市占比达到50%。#2
水是多么清澈见底呀！鱼游得像鱼一样。#1
    第十三条妇女享有与男子平等的就业权利。在录用职工时，除国家规定的不适合妇女的工种或者岗位外，不得以性别为由拒绝录用妇女或者提高对妇女的录用标准。#0
不下车的扒着玻璃往外看，有点羡慕人家已到了家，而急盼着车再快开了。#1
    第十三章附则#0
第三百四十四条建设用地使用权人依法对国家所有的土地享有占有、使用和收益的权利，有权利用该土地建造建筑物、构筑物及其附属设施。#0
一片黑，黑得复杂，过去了；一边黑，黑得空洞，过去了。#1
这简直不是变动，而是一阵狂风，把人糊糊涂涂的刮得不知上哪里去了。#1
”相互宝运营负责人沈晔说。#2
如中国恒大1月实现合约销售金额581.2亿元，同比增长43.3%；合约销售面积为655.6万平方米，同比增长45.8%。#2
颇为戏剧的是，2019年1月23日，小米总裁林斌宣布小米“做出了第一台折叠屏手机，应该也是全球第一台双折叠屏手机”。24日，雷军在自己的公众号发布了一篇《双折叠屏手机公布，小米为什么能够不断创新》，讲述了小米的创新之路。#2
(四)其他不宜适用简易程序审理的。#0
江苏省南京市中级人民法院经审理认为，中国银行“原油宝”产品2017年报中国银保监会备案设立，中国银保监会对中国银行“原油宝”产品风险事件进行调查并于2020年12月作出了行政处罚，金融监管部门未认定中国银行销售“原油宝”产品属于非法经营期货行为。#2
何宝宏：金融科技的自主创新能力正在得到关注，底层技术突破得到更多重视，因此，自主创新能力正在成为金融科技的生命线。#2
在这么热的天气里，连胎神也很想吹冷气呢！”我说。#1
2020年12月8日，四川省高院判决山西这家农商行返还四川这家城商行5亿元的投资本金以及按照人民银行公布的同期贷款利率计算利息。#2
日本用AI研制新材料#2
小陈自己的忧郁必须先由口中流泄出来：“你就说倒霉不倒霉：昨儿个晚上，好容易弄下两号买卖，费他妈的牛大的劲才弄了四块二毛钱。#1
第七百条保证人承担保证责任后，除当事人另有约定外，有权在其承担保证责任的范围内向债务人追偿，享有债权人对债务人的权利，但是不得损害债权人的利益。#0
无奈，他们自己的争斗也非常的激烈，咱们可就吃了诖落！现在的问题是我还是就职呢，还是看看再说？”#1
翠玉白菜确实是那样轻薄短小，往往出乎第一次看见的人的意料，大约只有合着的一巴掌那么大，与一般的白菜大小不能相比。#1
合作开发的当事人一方声明放弃其共有的专利申请权的，除当事人另有约定外，可以由另一方单独申请或者由其他各方共同申请。申请人取得专利权的，放弃专利申请权的一方可以免费实施该专利。#0
“玩艺好也没用，人家不听，咱有什么法儿呢？”#1
她简直不敢再往马路那边看。#1
“街上的人也并不慌，”周石松找补上。#1
交付期大幅拉长、大量初创芯片设计公司因拿不到晶圆产能度日维艰，这成为本轮半导体产业高景气周期的写照，甚至出现摇号购买芯片的情况。#2
（二十二）全国人民代表大会授予的其他职权。#0
第十一条其他法律对民事关系有特别规定的，依照其规定。#0
（二）对他人提供的严重失实内容未尽到合理核实义务；#0
这点热气使他不能再呆呆的立候，又立了几秒钟，他的绅士气度被心中的热气烧散，他走了过来。#1
各地国企混改进入快车道以来，天津速度尤为惊人。天津地方国企混改力度之大、程度之深、范围之广、速度之快，被不少市场人士视为全国之最。其间出现的国企总动员、豪情出让控股权、跨省混改和异地合作等新特征，也被视为国企混改的“天津范式”。#2
近日，四川省高级人民法院公布的一份(2019)川民初36号的民事判决书详细披露了这起案例。#2
第二百零四条期间的计算方法依照本法的规定，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
    第九十二条用人单位的劳动安全设施和劳动卫生条件不符合国家规定或者未向劳动者提供必要的劳动防护用品和劳动保护设施的，由劳动行政部门或者有关部门责令改正，可以处以罚款；情节严重的，提请县级以上人民政府决定责令停产整顿；对事故隐患不采取措施，致使发生重大事故，造成劳动者生命和财产损失的，对责任人员依照刑法有关规定追究刑事责任。#0
法人的董事、理事等执行机构或者决策机构的成员为清算义务人。法律、行政法规另有规定的，依照其规定。#0
”——这是时常做自我观照，理直，走遍天下，无理，寸步难行。#1
曾经有一位出家师父，夏天夜里在寺院附近散步，突然踩到一个软软的东西，啪哒一声裂开了，他心想：“糟糕，一定是踩到夜晚出来觅食的蛤蟆了！”这个师父不敢细看，惭愧自己犯了杀生的戒律，当场就逃回庙里。#1
我望着他说，“你的手是让这炮台上的大炮给轰去的么？”他说，“不是，是那一年打仗的时候，受了伤的。#1
活珍珠#1
随之，燕郊市场开始降温。#2
犹记我们住在山间小村的一段日子，在家的后院有一座用竹子搭成的棚架，利用那个棚架我们种了毛豆、葡萄、丝瓜、瓢瓜、葫芦瓜等一些藤蔓的瓜果，使我们四季都有新鲜的瓜果可食。#1
第二十五条自然人以户籍登记或者其他有效身份登记记载的居所为住所；经常居所与住所不一致的，经常居所视为住所。#0
别无办法。#1
第四十八条可以用于证明案件事实的材料,都是证据。#0
第四章离婚#0
始祖鸟像一个鸽子一样大，对一位喜欢联想的少年是一件不大不小的事，使我想到始祖鸟说不定正是中国的凤凰，西方的火鸟，以及日本的火山神鸟的传说起源。#1
社会团体法人应当设会员大会或者会员代表大会等权力机构。#0
第二百三十条因继承取得物权的，自继承开始时发生效力。#0
中新经纬客户端2月10日电 据财政部网站10日消息，针对德勤华永会计师事务所员工举报问题，财政部第一时间约谈了该所主要负责人，了解相关情况，并要求该所进行认真自查。#2
在这种情况下，要想实现盈利，必然对租房入住率提出相当高的要求。#2
问题在于，免费赠送房子的情况是否具有典型性？这是否意味着燕郊会出现大面积弃房断供现象？#2
“怎样？”周石松问。#1
第四节技术咨询合同和技术服务合同#0
第六百九十条保证人与债权人可以协商订立最高额保证的合同，约定在最高债权额限度内就一定期间连续发生的债权提供保证。#0
广东省东莞市统计局的数据显示，2019年东莞市地区生产总值为9482.50亿元。 2020年前三季度东莞GDP为6892.52亿元，同比增长0.2%。#2
可选择的标的发生不能履行情形的，享有选择权的当事人不得选择不能履行的标的，但是该不能履行的情形是由对方造成的除外。#0
截至今年上半年，农行林芝分行对4家合作电商企业累计发放贷款1475万元，有力支持了农村电商业务发展。#2
第四十六条各级人民政府应当将国防教育纳入国民经济和社会发展计划，保障国防教育所需的经费。#0
尤其在金融科技领域，三方计划在研发应用方面建立长期合作伙伴关系，共同开展科技创新研究，加强业务数字化、金融产品创新等方面的交流和合作。#2
第一千零六条完全民事行为能力人有权依法自主决定无偿捐献其人体细胞、人体组织、人体器官、遗体。任何组织或者个人不得强迫、欺骗、利诱其捐献。#0
有一天，颖铭替父亲去应酬一个饭局，回来便悄悄的对颖贞说：“姊姊，今天我在道上，遇见我们学校干事部里的几个同学，都骑着自行车，带着几卷的印刷物，在街上走。#1
农民集体所有和国家所有由农民集体使用的耕地、林地、草地以及其他用于农业的土地，依法实行土地承包经营制度。#0
第一百五十七条对犯罪嫌疑人可能判处十年有期徒刑以上刑罚,依照本法第一百五十六条规定延长期限届满,仍不能侦查终结的,经省、自治区、直辖市人民检察院批准或者决定,可以再延长二个月。#0
当然黑汉得给他预备下许多捧场的。#1
宿华提到，快手之所以选择1024作为股票代码，是因为1024代表了科技的力量和先进的生产力。快手希望用科技的力量，让劳动和创造释放更大的能量，让价值创造者得到更好的回报。#2
第二百七十八条下列事项由业主共同决定：#0
但是，结构性存款的利率总体仍然较高。#2
周茂华进一步表示，目前国内房地产市场区域间冷热不均、供给结构依然存在，近年局部热点城市也出现过投机炒房的苗头，部分城市通过提升房贷利率，调节供需、提升炒房成本，也有助于稳定市场预期#2
以我自己说，我有点小聪明。#1
1.不得将PPP项目纳入专项债支持范围#2
第一千一百四十条下列人员不能作为遗嘱见证人：#0
黄金鼠在饶河街夜市，看到一只黄金鼠，全身长着拖地的长毛，背的部分是金黄色，尾端是银白色。#1
中信银行表示，将继续严格执行中国人民银行反洗钱各项规定，秉承“重整改、强合规、防风险、提质效”反洗钱管理目标，进一步加大投入，推进反洗钱风险管理能力不断提升。#2
有前款行为，同时构成其他犯罪的，依照处罚较重的规定定罪处罚。#0
晚饭以后，坐了一会，便下楼去找何妈作伴睡觉，只见何妈和几个庄里的妇女，坐在门口说着话儿，猛听得有一个妇人说：“翠儿这一回真是要死了，也不知道她妈为什么说她要跑，打得不成样子。#1
欧盟外交与安全政策高级代表博雷利本月4日至6日访问俄罗斯。他返回欧盟后表示，俄方在其访问期间驱逐欧洲三国外交官，说明俄不想抓住机会与欧盟展开建设性对话。欧盟必须制定方案让俄承担后果，不排除追加制裁。相关议题将在2月22日的欧盟外长理事会会议上进行讨论。#2
与汤臣倍健、可孚、博士伦、鱼跃、杜蕾斯、海昌、超亚、同仁堂一起，成为本届天猫618销量最高的十大健康品牌。#2
厦门市统计局发布的数据显示，厦门GDP增速连续两年保持副省级城市第一位。厦门以全省1.4%的土地面积，创造全省14.5%的GDP、26.2%的财政收入、近50%的外贸进出口。土地产出率3.76亿元/平方公里，每度电创造GDP21.90元，人均GDP2万美元以上，这些指标在全省保持前列。#2
芯片短缺#2
四面的白壁，一天的微光，屋角几堆的黑影。#1
“搜查是可能的，可是必在夜里，他们精细得要命：昨天夜里，也就是三点来钟吧，我醒了，看走廊的灯也全灭了，心中很纳闷。#1
同时，新冠肺炎疫情也对银行传统业态提出新需求，零接触式服务有望保持延续甚至成为常态。#2
值得注意的是，美国12月的CPI数据为1.4%，远低于美联储2%的目标及市场的预期。这引发了人们对目标通胀前景是否能立即兑现的担忧和疑问。#2
大人们也得这样，或者才能对付着活下去。#1
虽然排长并没落在我身上，可是我的才干是大家知道的。#1
第四百五十九条占有人因使用占有的不动产或者动产，致使该不动产或者动产受到损害的，恶意占有人应当承担赔偿责任。#0
龙蟒佰利2月7日宣布，从7日起，公司各型号钛白粉销售价格在原价基础上对国内各类客户上调1000元/吨，对国际各类客户上调150美元/吨。#2
第一百零九条 县级以上的地方各级人民政府设立审计机关。地方各级审计机关依照法律规定独立行使审计监督权，对本级人民政府和上一级审计机关负责。#0
2017年6月辞职。#2
老人如约的送了我常春藤，不是一两株，是一大把，全是他精心挑捡过，长在墙上最嫩的一些。#1
高级人民法院判处死刑的第一审案件被告人不上诉的,和判处死刑的第二审案件,都应当报请最高人民法院核准。#0
最悲哀的是，每一只鸟都不属于我，每一只鸟都留不下来。#1
2020年11月12日，公司再次派联络人赴深圳进行现场交流，但是基金管理人以净值处于回升阶段或将有序退出为由，最终未按照公司要求落实赎回事宜。#2
我对那时常做前世梦的朋友说：“与其把时间浪费在前世的梦，还不如活在真实的眼前。#1
顺着自己的主张与意见往下看，破碎的江山还可以马上整理起来，条条有理，头头是道。#1
在眼前的时光中欢喜，有光明与爱，就是天堂。#1
约谈指出，“冰山”系列房地产自媒体账号根据来源不明的房价数据制作、发布所谓房价指数，误导社会公众，渲染购房恐慌情绪；同时宣传违规贷款业务，对房地产市场秩序造成严重不良影响，已违反《互联网信息服务管理办法》《网络信息内容生态治理规定》等法律法规和国家有关规定。#2
经查，2019年9月以来，犯罪嫌疑人胡某峰纠集张某萍等人，开发“云闪贷”等网贷平台，在互联网上实施“套路贷”犯罪活动，并由雷某涛等人经营的重庆后汉科技有限公司进行网络推广，由李某等人经营的陕西天酬科技有限公司实施软暴力催收，受害人数达数千人。#2
占有人返还原物的请求权，自侵占发生之日起一年内未行使的，该请求权消灭。#0
其实，象牙球在故宫里只是最普通的宝物，也有许多流到外国，但一点也不减损它的价值——恐怕一个匠人的一生，刻不了几个象牙球吧！在那一刻，我觉得中国艺术的珍藏，和文化的光华真有些象牙球似的，一层一层的发展出来，最后成为完美的圆形的实体。#1
平台上10万多种活动模板和素材，能够助力高效生产营销内容。#2
会议还听取了金融业标准化“十四五”发展规划编制情况介绍。#2
我并没细想过一切，可是天天揪着心，唯恐哪件事办错了，担了处分。#1
(二)书证;#0
（二）国务院总理、副总理、国务委员、各部部长、各委员会主任、审计长、秘书长；#0
第二百八十五条根据本章规定对精神病人强制医疗的,由人民法院决定。#0
【出具证明文件重大失实罪】第一款规定的人员，严重不负责任，出具的证明文件有重大失实，造成严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。#0
事实上，特斯拉最近上的头条还真不少：因甩锅国家电网遭打脸、马斯克亲口承认存在质量问题……在质量这一安身立命的问题尚未解决时，特斯拉缘何出手比特币？马斯克的葫芦里究竟卖的什么药？#2
8月20日晚，理财界“双11”正式收官，今年你有参加吗？支付宝数据显示，818理财节期间，超8000万人上支付宝过节，比如逛直播、买基金等。#2
继父或者继母和受其抚养教育的继子女间的权利义务关系，适用本法关于父母子女关系的规定。#0
第一百一十五条当事人和辩护人、诉讼代理人、利害关系人对于司法机关及其工作人员有下列行为之一的,有权向该机关申诉或者控告:#0
儿子的好奇心很强，一听报时台就停止哭闹了。#1
2017年1月至7月，华商银行深圳科技园支行未尽审核责任，违规办理内保外贷业务。#2
邮储银行也公告称，自2021年1月1日起，对于“提前支取、靠档计息”的邮利丰存款产品，调整提前支取时适用的计息规则。#2
站在斗争的外边，我们便失了民族的同情与共感。#1
很快的，鬼就看见他，他也被鬼抓走了。#1
”我们一直站到香蕉全被清出场外，呼啸而过的西北雨也停了，才要离开，小孩子们已经蹦跳着出去，最小的孩子也忘记死去麻雀的一点点哀伤，高兴的笑了，他们走过箩筐，恶作剧的一脚踢翻箩筐，让它仰天躺着；现在他们不抓麻雀了，因为知道雨后，会飞出来满天的蜡蜒。#1
通胀预期创新高#2
第八百七十五条当事人可以按照互利的原则，在合同中约定实施专利、使用技术秘密后续改进的技术成果的分享办法；没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，一方后续改进的技术成果，其他各方无权分享。#0
该行北京地区房贷业务正常办理不需排队，一手房要找开发商、楼盘销售合作的银行，二手房找房产中介，中介都有合作的银行，可以直接帮客户办理。#2
另外，调研显示，借呗目前最长借款12个月，借呗用户的平均借款时间为90天，按照蚂蚁招股书披露的“最低万二，大部分万四以下”的日息计算，最低的实际利息成本为1.8%，大多数在3.6%以下。#2
第七节剥夺政治权利#0
小陈红着脸说，他可以演戏，虽然没有学过，可是看见过；假若大家愿意，他可以试试。#1
一句话抄百总吧，告诉你，春子，咱们得长志气，跟他们干，这个受不了！我不认字，不会细细的算计，我可准知道这么个理儿，只要挺起胸脯不怕死，谁也不敢斜眼看咱们！去泡壶茶喝好不好？”#1
（四）生产设备、原材料、半成品、产品；#0
二是存量资产化解有序推进。#2
在为玫瑰剪枝的时候，不小心被刺刺到，一滴血珠渗出拇指，鲜红的血，颜色和盛放的红玫瑰一模一样。#1
第五百九十二条当事人都违反合同的，应当各自承担相应的责任。#0
受托人因委托人的原因对第三人不履行义务，受托人应当向第三人披露委托人，第三人因此可以选择受托人或者委托人作为相对人主张其权利，但是第三人不得变更选定的相对人。#0
案件正在进一步工作中。#2
资管新规背景下，银行理财或面临更大压力。#2
我有位师哥，这位师哥也就是我的仇人。#1
    第九十四条用人单位非法招用未满十六周岁的未成年人的，由劳动行政部门责令改正，处以罚款；情节严重的，由市场监督管理部门吊销营业执照。#0
第四条人民法院依法对行政案件独立行使审判权，不受行政机关、社会团体和个人的干涉。#0
由南京而武汉，他勤苦的工作；工作后，他默默的思念他的妻子。#1
第五百八十八条当事人既约定违约金，又约定定金的，一方违约时，对方可以选择适用违约金或者定金条款。#0
其中，住宅销售面积1434.07万平方米，增长5.9%；与此同时，二手房市场同样成交火热。#2
三、完善监管体系，规范互联网平台存款业务#2
人口密度大的大城市居民，因为可以在家工作，为了躲避疫情，索性去郊区找住宅密度低、面积更大、单价更便宜的房子。大城市附近的独栋别墅社区，这一年成为最被热捧的房产。#2
第一百零二条人民法院审理行政案件，应当收取诉讼费用。诉讼费用由败诉方承担，双方都有责任的由双方分担。收取诉讼费用的具体办法另行规定。#0
第三百五十二条建设用地使用权人建造的建筑物、构筑物及其附属设施的所有权属于建设用地使用权人，但是有相反证据证明的除外。#0
第四百一十七条 【帮助犯罪分子逃避处罚罪】有查禁犯罪活动职责的国家机关工作人员，向犯罪分子通风报信、提供便利，帮助犯罪分子逃避处罚的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
冰糖芋泥只能慢慢的品尝，就是在最冷的冬夜，它也每一口都是滚烫的。#1
他认为，平台企业应为平台入驻商家提供更多选择和公平竞争的机会，为消费者提供更多个性化、多样化的产品和服务。#2
外面门口，堆着许多什物，如破瓷盆之类。#1
有人说，她本是姓“郝”的。#1
中新经纬客户端2月5日电 5日，快手正式于香港联交所主板上市，股票代码为1024。“快手科技”微信号随后发布了宿华、程一笑上市演讲全文。在两位联合创始人的致辞中，“用户”一共被提及15次。#2
第五百七十二条标的物提存后，债务人应当及时通知债权人或者债权人的继承人、遗产管理人、监护人、财产代管人。#0
这是我从未见过的东西，使我感到疑惑。#1
对于人民法院决定暂予监外执行的罪犯应当予以收监的,由人民法院作出决定,将有关的法律文书送达公安机关、监狱或者其他执行机关。#0
让利升级 金融让你AI上购#2
第一章基本规定#0
我和孩子一起浇水的时候，告诉他：“在太阳暴热、环境不好、没有雨水滋润的时候，我们也要学习花草，休养生息，保持生机。#1
在给人家糊棚顶的时候，我是个土鬼；回到家中一梳洗打扮，我立刻变成个漂亮小伙子。#1
第九百六十六条本章没有规定的，参照适用委托合同的有关规定。#0
    （二）工作内容；#0
当某种颜色触动了我们的眼睛，那就是绘画。#1
我不喜欢这种活儿。#1
而借助区块链技术，民农云仓以科技手段构建了融资方、资金方、监管方的有效互信机制，极大压缩了从实物资产到银行资金的转换路径。#2
他走进老师的房间，老师仍然像往常一样，交给他一块玉，叫他捏紧，正要开始谈天的时候，青年大叫起来：“老师，你给我的这一块，不是玉！”老师开心的笑起来：“你现在可以开始学玉了。#1
微众银行副行长马智涛：打造数字经济“新基建” 解放数据生产力#2
以上的一段震荡教记载，几乎让我们看见了一幕充满热力与虔诚的形像。#1
眼盲的蝙蝠是多么小心翼翼，眼明的飞蛾又是多么肆无忌惮呀！“如果蝙蝠眼亮一些，飞蛾青盲一些，那该有多好！”老人说。#1
国家厉行节约，反对浪费。#0
例如光阴似鱼，日月如鸟。#1
对被继承人尽了主要扶养义务或者与被继承人共同生活的继承人，分配遗产时，可以多分。#0
据统计，近几年中国人的首次购房年龄进一步推迟，房屋租赁人数不断增长，目前已超过2亿人。#2
周石松的呼声，变化多端，使人讨厌而又惊异。#1
怎办呢？哼！由巡长而降为巡警，顶好干脆卷铺盖家去，这碗饭不必再吃了。#1
第七十二条 全国人民代表大会代表和全国人民代表大会常务委员会组成人员，有权依照法律规定的程序分别提出属于全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会职权范围内的议案。#0
建设银行一直十分重视科技赋能，自2018年起就将“金融科技”列为三大发展战略之一。#2
妹妹假若真是爱他，那么他——鹿书香——似乎就该讨厌他，说不出道理来，可是只有这么着心里才舒服一点。#1
中新社北京2月10日电 (记者 王恩博)中国国家统计局10日公布，2021年1月份，中国工业生产者出厂价格指数(PPI)同比上涨0.3%，连续11个月负增长之后转正。#2
（一）权利人向义务人提出履行请求；#0
贾斯汀表示：“直播环境下，品牌方要从消费者偏好把握、选品/定价、KOL/网红价值评估等等方面，构建全新的竞争能力。#2
(二)被告人脱逃的;#0
可研究在存款保险偿付规则中明确存款利率超过市场平均利率一定比例的存款不受存款保险保护。#2
第一千零五十五条夫妻在婚姻家庭中地位平等。#0
这些消费券不仅可以在大型商场超市使用，也可以在上千万路边小店使用，支付宝表示：消费券对小店经济刺激作用显著，今年还会继续发下去。#2
农业银行公告称，自2021年1月1日起，对于提前支取分段/靠档计息的个人存款产品(包括个人大额存单、定利盈、整存整取定期存款等)，调整提前支取时适用的计息规则。#2
第三百八十八条设立担保物权，应当依照本法和其他法律的规定订立担保合同。担保合同包括抵押合同、质押合同和其他具有担保功能的合同。担保合同是主债权债务合同的从合同。主债权债务合同无效的，担保合同无效，但是法律另有规定的除外。#0
网上找个通缉犯的身份证号就能登录，花60元买攻略破解限制#2
今年5月，河南省平顶山市公安机关在浙江杭州、陕西西安、广西北海、广东深圳、安徽淮南等地，对“3.25”特大网络“套路贷”犯罪案件组织集中收网，抓获犯罪嫌疑人50人，现场扣押手机97部、电脑105台、银行卡129张，查扣涉案资产2000余万元。#2
第一百九十六条下列请求权不适用诉讼时效的规定：#0
“一系列操作，确实让购房人容易乱了阵脚。”#2
她忽然立住了，“哟！走过了。#1
他瘦，他忙，他不放心家小，不放心国家。#1
(四)正在被追捕的。#0
第一千零三十二条自然人享有隐私权。任何组织或者个人不得以刺探、侵扰、泄露、公开等方式侵害他人的隐私权。#0
额度政策方面，总行分配按揭额度充足，请各机构梳理现有业务尽快上报、审批、放款，充分利用好现有额度，应放尽放”。#2
市场对美国通胀预期创7年新高，美官员却不担心高通胀风险#2
再过一秒钟，没有什么变化。#1
比如，原来的芯片产能主要集中在燃油车领域，而新能源汽车需求放量，却没有相应的芯片产能匹配。#2
过了一会儿，脸上又见了点血色，眼睛睁开，象和自己说似的：“副局长！副——局长！”#1
“是不是又教我拟稿，发传单？”初才子问。#1
中国银联专家为此提出三条防范建议：一是管理好个人账户及二维码，及时注销睡眠银行卡及账户，切勿出借、出租银行卡及收款码，若出借账户被用于非法资金转移，提供者将被立案追诉且5年不能使用移动支付；二是守护好个人敏感信息，注意识别套路，防范不法分子以“高利理财”“虚拟货币”“网络借贷”为噱头进行“利益”诱惑实施欺诈；三是坚决抵制网络赌博、“跑分”等非法平台活动，一旦发现此类非法平台，要提醒身边亲友注意并积极通过“支付结算违法违规行为举报中心”等官方网站举报。#2
第五百二十五条当事人互负债务，没有先后履行顺序的，应当同时履行。一方在对方履行之前有权拒绝其履行请求。一方在对方履行债务不符合约定时，有权拒绝其相应的履行请求。#0
(十二)用人单位生产经营发生严重困难的;#0
此外，华为还推出数据基础设施智能运维解决方案，实现围绕数据基础设施从规划、建设、维护、优化全生命周期运维场景从之前的人工走向自动化。#2
最近在年轻人中流行着一首歌，是罗大伤作的《恋曲一九八○》。#1
深圳在全国率先发布了二手住房成交参考价，市场普遍反映该价格与市场价格存在差距，一些豪宅项目的参考价格与市场价格相比甚至“打了五折”，但仔细查看便会发现，存在明显价差的多是优质学区房，还有福田、南山、宝安等去年以来被市场热炒的片区。#2
第一千零三十二条自然人享有隐私权。任何组织或者个人不得以刺探、侵扰、泄露、公开等方式侵害他人的隐私权。#0
我看看表，正好凌晨一点，下车后才知道糟了，蒂娃娜城虽然还是灯火通明，可是商店全打烊了。#1
连带责任保证的债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的情形时，债权人可以请求债务人履行债务，也可以请求保证人在其保证范围内承担保证责任。#0
光学导航敏感器又是什么？#2
第三节自首和立功#0
黑子不过是个手艺人，而这种手艺只能在京津一带大城里找到饭吃，乡间是不需要讲究的烧活的。#1
目前，全国共有15个副省级城市，包括广州、武汉、南京、成都、西安、杭州、济南、哈尔滨、沈阳、长春这10个省会城市以及深圳、厦门、宁波、青岛、大连这5个计划单列市。#2
非法种植罂粟三千株以上或者其他毒品原植物数量大的，处五年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
第七章相邻关系#0
茶房——四十多岁，脖子很细很长，似乎可以随时把脑袋摘下来，再安上去，一点也不费事——攥着满手的热毛巾，很想热心服务，可是委屈太大了，一进门便和小崔聊起来：“看见了没有？二十七，二十八，连跟了两次车，算计好了大年三十歇班。#1
今天上午，现代、起亚的表态一出，两家公司盘中股价均大幅下滑，截至北京时间12点，现代汽车盘中股价下跌4.61%，起亚下跌超过12%。#2
犯前款罪而窃取财物的，依照本法第二百六十四条的规定定罪从重处罚。#0
学佛以后我就不再抽签了，我喜欢佛寺中不设签箱，对一个坦荡无碍的生命，到处都是纯净的白纸，写什么文字有什么要紧，生命的遭遇犹如水中的浮草、木叶、花瓣，终究会在时间的河流中流到远方。#1
第二百五十六条国家举办的事业单位对其直接支配的不动产和动产，享有占有、使用以及依照法律和国务院的有关规定收益、处分的权利。#0
我也专心地拜着佛，突然听到右边传来劈啪两声巨响，回过神来，发现右边的妇人正打着小孩的耳光，由于用力极猛，连静寂的佛殿都回响着嗡嗡之声，我看着孩子的左右脸颊浮起十个鲜红的指印。#1
ESG提供了大量财务数据以外的增量信息，帮助投资者去进一步检验投资标的核心逻辑。#2
”我听到这里，心中觉得一阵悲酸。#1
第二百四十九条 【煽动民族仇恨、民族歧视罪】煽动民族仇恨、民族歧视，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；情节特别严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
当事人应当遵循诚信原则，根据合同的性质、目的和交易习惯履行通知、协助、保密等义务。#0
就像坐在一个黑忽忽的房子里，第一盏点着的灯最明亮，最能感受明与暗的分野，后来即使有再多的灯，总不如第一盏那样，让我们长记不熄；坐在长廊尽处，纵使太阳和星月都冷了，群山草木都衰尽了，香炉的微光还在记忆的最初，在任何可见和不可知的角落，温暖的燃烧着。#1
第二百三十五条无权占有不动产或者动产的，权利人可以请求返还原物。#0
（二）债务相互抵销；#0
每一刻相待都是最真诚的相待。#1
犯罪人向公安机关、人民检察院或者人民法院自首的,适用第三款规定。#0
第一千零四十七条结婚年龄，男不得早于二十二周岁，女不得早于二十周岁。#0
第八百七十二条许可人未按照约定许可技术的，应当返还部分或者全部使用费，并应当承担违约责任；实施专利或者使用技术秘密超越约定的范围的，违反约定擅自许可第三人实施该项专利或者使用该项技术秘密的，应当停止违约行为，承担违约责任；违反约定的保密义务的，应当承担违约责任。#0
”“活在当下”是禅宗的语言，是说人应该放下过去的烦恼、舍弃未来的忧思，把副的精神力用来承担眼前的这一刻。#1
我一直问他为何出家，他只是面露微笑，沉默不语，使我想起贾宝玉——原来在这世上，女蜗补天剩下的顽石还真是不少。#1
他们弟兄二人，仍旧住在当初的小院里，度那百无聊赖的光阴。#1
他们的人情真不小，可是本事太差，所以来教一群为六块洋钱而一声不敢出的巡警就最合适。#1
不过，代持打新等质疑随之升温，引起了监管部门的重视。#2
比如越来越多海外电子钱包来华也能扫一扫：韩国游客现在去中国澳门和日本，都可以用自己的“支付宝”KakaoPay扫码支付；在中国的粤港澳大湾区里，港版支付宝AlipayHK也能让香港用户不带钱包，走遍中国内地和澳门。#2
尘土与纸面子就能教人得痨病——现在叫作肺病。#1
让那些充满欲望与企图的人，倾其一生去追求伟大与成功吧！让我们擦亮生命的铜环和生活的陶坠于，每天有一点甜美、一点幸福的感情，就很好了。#1
尽管近段时间立讯精密股价不断调整，并频繁出现公募基金“撤离”，但从此次大宗交易情况来看，接盘方对其价值仍颇为认可。#2
用户群的成型以及线上投保系统的完善，使互联网保险平台终于迎来了收获期。#2
我想到这些故意把裤子剪破的青年，他们的父母一定也有真正穿过破裤子的人，我们要如何才能让他们知道穿破裤子的心情呢？危险与感谢堵车堵了好久，好不容易才走到前方路口，原来是发生车祸了，一辆倒在地上的摩托车，一辆车头凹陷的小货车，还有一辆警车，几个警察。#1
我说：“小峻，睡觉去罢。#1
洞察报告分析，高阶消费者属于奢品高消费力潜力人群，这群人具有购买奢侈品的消费惯性，并且融入讲究格调的日常生活。入门级消费者购买奢侈品则更多源于实用生活之外的附加诉求。#2
第五十六条个体工商户的债务，个人经营的，以个人财产承担；家庭经营的，以家庭财产承担；无法区分的，以家庭财产承担。#0
第一财经记者获悉，领途汽车有限公司(下称“领途汽车”)已于今年1月正式公布重整计划草案，从建设工程价款优先债权、普通债权、劣后债权和临时债权主体来看，长城汽车、亿纬锂能等多家上市公司或子公司牵涉其中。#2
第九百二十一条委托人应当预付处理委托事务的费用。受托人为处理委托事务垫付的必要费用，委托人应当偿还该费用并支付利息。#0
有名位、大富有的人还能自觉很渺小，那是“人化”。#1
我想到，如果我们有悠闲的心，那么所有忙碌的事情都可以用悠闲的态度来完成。#1
第四百四十八条 【虐待俘虏罪】虐待俘虏，情节恶劣的，处三年以下有期徒刑。#0
立定跳远 连接企业和消费者#2
因此，从7月开始，支付宝接棒地方政府，在多地商务局支持下，发放百亿消费券，吸引1000万家小店参与，除了提升小店销量。#2
因为筏是用来济渡的，不是用来背负的，世人呀！你们应该明白好的东西尚应舍弃，何况是不好的东西呢？”由于读了那本佛经，竟使我今年的整个想法部改变了，也使我在最有限的时间内，因为敢于割舍，而有了一些比较可见的成绩，过年何尝不如此，年好年坏都无所谓，有所谓的是要勇于断受，使我们有情的命身，在新的起始发散最大的光芒。#1
这是还有太阳的世界么！这是个国家么！问谁呢？没人能回答他，只有热血足以洗去这种污辱！怎么去流血呢？#1
不过，这还不是我忽然改了行的唯一的原因。#1
无论是技术服务，还是金融服务，抑或文化服务，都与一座城市的产业发展、民生改善紧密相关，不仅对国内外经济产生深远影响，也改变着人们的生活。#2
有许多人回忆过去的快乐，恨不能与旧人重逢，恨不能年华停伫，事实上，却是天涯远隔，是韶光飞逝，即使真有一天与故人相会，心情也像在冰雪封冻的极地，不免被时空的箭射中而哀伤不已吧！日本近代诗人和泉式部有一首有名的短诗：心里怀念着人，见了泽上的萤火，也疑是从自己身体出来的梦游的魂。#1
（二）供役地和需役地的位置；#0
而半年前，他只是公司一名库房搬运工，受疫情影响面临无活可干的困境。#2
第一百七十一条 【出售、购买、运输假币罪】出售、购买伪造的货币或者明知是伪造的货币而运输，数额较大的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金；数额巨大的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；数额特别巨大的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产。#0
他自己坚决的回答。#1
朋友买了一些饼干、薯片、杂食，准备在草地上喂食大雁，大雁立刻站起来，围绕在我们身边。#1
你这会儿也不言语了，你自己想一想，你们做的事合理不合理？是不是以怨报德？是不是不顾大局？”颖石低着头，眼泪又滚了下来。#1
智慧网点解决方案以机器视觉、人工智能、智慧屏等创新技术为基础，主打前端智能化、后段存储化，帮助银行网点实现智慧营销、智慧运营、智能安防。#2
数字经济助力“稳就业”：96%的淘宝商家有信心不裁员#2
飞机势必要破云而过，我不知道在天的那边，是不是也有阳光，我只知道有阳光的地方一定有分离的悲伤和重逢的笑语，我相信，你一定会为你到的地方带来阳光。#1
马斯克也是近日比特币的“头号粉丝”，频繁在社交媒体上提及比特币并鼓励购买。#2
第五百一十七条债权人为二人以上，标的可分，按照份额各自享有债权的，为按份债权；债务人为二人以上，标的可分，按照份额各自负担债务的，为按份债务。#0
第一百零四条当事人由于不能抗拒的原因或者有其他正当理由而耽误期限的,在障碍消除后五日以内,可以申请继续进行应当在期满以前完成的诉讼活动。#0
第一节不动产登记#0
其中，年轻群体关注养老，既是对当前家庭养老压力的感知，也是担忧自身在未来老年期处境的一种情绪投射。#2
尽管2019年广州又反超重庆，以微弱优势位居第四，但2020年前三季度重庆超过广州231.24亿元。#2
他不但是和人没有交际，凡带一点生气的东西，他都不爱；屋里连一朵花，一根草，都没有，冷阴阴的如同山洞一般。#1
地狱什么样？我不知道。#1
我蹲下来捡石头。#1
我们一对他说，他马上答应了。#1
(一)未经执行机关批准不得离开所居住的市、县;#0
牵牛花的美丽则使辛苦劳作的人，在看见时得到安慰。#1
客厅里边有打牌说笑的声音，五六个仆役，出来进去的伺候着。#1
保险业偿付能力情况#2
第一百三十三条通过招标、拍卖、公开协商等方式承包荒地等农村土地，依照农村土地承包法等法律和国务院的有关规定，其土地承包经营权可以转让、入股、抵押或者以其他方式流转。#0
想去开开窗子，懒得起来。#1
故事便在幽雅的音乐和纯白的雪地中揭开了哀伤的结局。#1
年老的正象对于年少的，都愿表示出亲热周到来。#1
    第六章劳动安全卫生#0
吴刚梁分析说，不同地域国有企业之间“强强联合”，这种合作模式的优势是双方的运行机制、企业文化比较相似，匹配度、认同感、协同性更高；此外，由于双方都是国有企业，所以在股权交易过程中，对于国有资产流失的顾虑会更少，因此有利于加快推进。不过他同时指出，不足在于当地国资对异地的标的资产不熟悉、不了解，在尽调过程中对风险估计不足，会导致收购价格过高，预期的协同效应也有不尽人意的风险。#2
围绕支持中小企业保就业，金融政策力度逐步加大，而且更加注重直达性。#2
分到最宝贵的妈妈#1
上述《报告》称，2020年12月，结构性存款保底收益率为1.25%，较2019年12月下降1.18个百分点。#2
第二百七十四条建筑区划内的道路，属于业主共有，但是属于城镇公共道路的除外。建筑区划内的绿地，属于业主共有，但是属于城镇公共绿地或者明示属于个人的除外。建筑区划内的其他公共场所、公用设施和物业服务用房，属于业主共有。#0
他们都相信坚贞的情爱有永远，生时精神可以永远，死后化成比翼鸟、化成连理枝，还是可以永远。#1
长大后，朱丽也没有攒钱的习惯， 几乎“月月光”。#2
如果我们要看见这世界的美，需要有一对水晶一样自然清澈的眼睛；如果我们要体会宇宙更深邃的意义，则需要一颗水晶一样清明、没有造作的心。#1
一会儿火光一闪，听得有人说：“他们的队官在这里呢！”接着有人低头看我，“呀！忠平哥哥！”他哭了，拉着我的手，我也哭了，以后我觉得飘了起来，万事都不觉得了。#1
丧偶后的婚姻生活难题，也是受访老人十分关注的问题。#2
第八百二十一条承运人擅自降低服务标准的，应当根据旅客的请求退票或者减收票款；提高服务标准的，不得加收票款。#0
比鬼厉害一个被鬼追杀的人，跑到寺庙去找一位高僧。#1
到加拿大温哥华，走出温哥华机场，看到机场的停车场有许多乌鸦，甚至停在车顶上，见到人也不怕生，鸦鸦地叫，绕在人的身边飞。#1
第二十八条 【胁从犯】对于被胁迫参加犯罪的，应当按照他的犯罪情节减轻处罚或者免除处罚。#0
目前北京地区房贷利率标准为，首套房贷款利率在LPR基础上上浮55基点，即5.2％，二套房为上浮105基点，即5.7％。#2
他在神学院快毕业的时候，老师对他们说：“你们接受了几年神学的教育，对天堂的状况已经很了解了，在毕业之前，我希望你们每一个人轮流起来报告自己心目中的天堂。#1
营利法人包括有限责任公司、股份有限公司和其他企业法人等。#0
当他们打坐的时候，由于摄心，烟瘾就被抑制了，可是每坐完一注香，问题就来了。#1
截至10月底，理财产品总存量为39663只，包括封闭式非净值型理财产品，这类产品占比仍达40.43%(由于披露不全，数据或存在误差)。#2
同时，平台为客户购买存款产品提供了购买接口，强势平台更深一步介入银行产品和服务的管理，限制客户在银行（含大型银行）渠道（如网银、手机银行等）对账户和产品进行查询、交易，只允许在平台操作，平台已成为银行网点服务的线上延伸，这类平台没有相关业务的金融牌照，游离于金融监管之外，实质是“无照驾驶”开展金融业务，属非法金融活动。#2
审计长，#0
第四百四十八条债权人留置的动产，应当与债权属于同一法律关系，但是企业之间留置的除外。#0
慈爱的母亲，满天的繁星，院子里的花。#1
本编所称子女，包括婚生子女、非婚生子女、养子女和有扶养关系的继子女。#0
第一千一百八十九条无民事行为能力人、限制民事行为能力人造成他人损害，监护人将监护职责委托给他人的，监护人应当承担侵权责任；受托人有过错的，承担相应的责任。#0
自资管新规颁布以来，银行加速资管业务转型，在银行理财产品收益率大幅回落的同时，银行盈利模式也由原来的产品利差模式向管理费模式转变。#2
＂双十一＂历经十余年的进化，拼的不仅是价格，更是服务和体验。#2
别人走一步，我走两步，所以升了排长。#1
“还有人上课吗？”杜亦甫问，眼撩了外边一下。#1
把佛像盖得很大很大，那是“出神”的境界。#1
依据本条第一款规定指定监护人前，被监护人的人身权利、财产权利以及其他合法权益处于无人保护状态的，由被监护人住所地的居民委员会、村民委员会、法律规定的有关组织或者民政部门担任临时监护人。#0
此前山东青岛也出台进一步促进民间投资若干措施，针对畅通市场准入、重点支持领域、强化促进保障等提出了17条政策，进一步激发民间投资活力。#2
在这极快的穿过马路的一会儿里，我的眼梢撩着一点红光。#1
我说我觉得委屈，真是实话；请看吧：一月挣六块钱，这跟当仆人的一样，而没有仆人们那些“外找儿”；死挣六块钱，就凭这么个大人——腰板挺直，样子漂亮，年轻力壮，能说会道，还得识文断字！这一大堆资格，一共值六块钱！#1
战时犯前两款罪的，从重处罚。#0
第一千零九十八条收养人应当同时具备下列条件：#0
在京东数科看来，通过更多元化立体化的数字科技服务，未来的智能城市不仅仅能让政府真正掌握城市脉搏，让企业共享发展热度，更要让市民感受城市温度。#2
教官如此，别的警官也差不多是这样。#1
弟兄们都会这一套，可是他们的嘴与神气差着点劲儿。#1
今年1月，奥迪、大众汽车集团及中国一汽共同宣布奥迪一汽新能源合资公司(下称“奥迪一汽”)将落户长春，奥迪及大众汽车集团将持有该公司60%的股份，这使其成为奥迪在中国的第一家控股合资公司。#2
在数字新连接方面，腾讯云提供基于微信生态的微金融渠道、云景开放金融平台、云霖产业金融平台等渠道升级解决方案，并打造了智能营销和风控支撑平台，为业务开展提供支撑，助推金融机构实现数字化渠道转型。#2
那一年，在黝暗的灶间，在昏黄的烛光灯火下吃的肉羹是那么美味，经过三十几年了，我还没有吃过比那更好吃的肉羹。#1
记得爸爸说过一个故事，他们生在日本人盘据的时代，他读小学的时候，日本老师常拿出烟台的苹果和天津的雪梨给他们看，说哪一天打倒中国，他们就可以在山东吃大苹果，在天津吃天下第一的雪梨。#1
此外，宁波、东莞、珠海、温州、苏州、青岛、丽水位列第11到17位。#2
可是，人家不等办好，已经把我踢开了。#1
值得一提的是，免费赠送的消息发出后，“厚土”接到了不少咨询电话，截至目前，有一两个有意向接手的人正在跟他洽谈，“我一直在云南，如果谁能过户的话，我就回趟燕郊办理手续。”#2
6.关于惩治泄露国家秘密犯罪的补充规定#0
14.关于惩治违反公司法的犯罪的决定#0
征收组织、个人的房屋以及其他不动产，应当依法给予征收补偿，维护被征收人的合法权益；征收个人住宅的，还应当保障被征收人的居住条件。#0
空的莲蓬可以卖给中药铺，还可以挂起来装饰；洁白的莲子可以煮莲子汤，做许多可口的菜肴；苦的莲心则能煮苦茶，既降火又提神。#1
提供保证金的人应当将保证金存入执行机关指定银行的专门账户。#0
通过观察奢侈品高关联的场景，如悦己驻颜、格调饮食、休闲运动、雅致家居、旅游出行和本地生活等，洞察报告发现，奢侈品潜力人群通过跨场景消费来拓展消费圈层。有趣的是，奢品消费者与奢美品牌的重度消费者以及医美人群重合度较高。#2
非法购买增值税专用发票或者购买伪造的增值税专用发票又虚开或者出售的，分别依照本法第二百零五条、第二百零六条、第二百零七条的规定定罪处罚。#0
春节假期倒计时 各方火力全开点燃文旅消费#2
”朱衡笑道：“我当日满心是‘匈奴未灭何以家为’的热气，倒是很愿意解约的。#1
真有过“震荡教”吗？如果真有，就让我做一个精神上的震荡教徒，用不断的舞动和颤抖，来期待更好的明天。#1
（一）章程规定的存续期间届满或者章程规定的其他解散事由出现；#0
你就这么说吧，好比你作了老爷，我就能按着宅门的规矩告诉你许多诀窍：你的电灯，自来水，煤，电话，手纸，车马，天棚，家具，信封信纸，花草，都不用花钱；最后，你还可以白使唤几名巡警。#1
天下大乱，无理可讲；要吃饭，就得对坏蛋作揖，没法儿！#1
”接着便道：“现在部里人浮于事，我手里的名条还有几百，实在是难以安插。#1
我可是问心无愧，没作过一点对不起人的事。#1
第二百二十七条动产物权设立和转让前，第三人占有该动产的，负有交付义务的人可以通过转让请求第三人返还原物的权利代替交付。#0
值得注意的是，各类型银行净值型产品浮动管理费均较高。#2
”但是后代喜欢王维的人替他辩护的更多，宋朝朱翌的《猗觉寮杂记》说：“右丞不误，岭外如曲江，冬大雪，芭蕉自若，红蕉方开花，知前辈不苟。”#1
合肥是这两年的网红城市，有最牛“风投之城”之称，引进京东方赌面板，投资长鑫/兆易创新赌半导体，投资蔚来赌新能源，合肥都赌对了。2020年，合肥新增12家上市公司。#2
汽车大厂为何被芯片扼住咽喉#2
曾经在南洋生活过的父亲，吃菠萝蜜时，常会提起战时在南洋的艰苦生活，有时候把菠萝蜜拿来当饭吃，那时总是嫌菠萝蜜长得还不够大，现在则一个都嫌太大，十几个孩子吃不完。#1
目前共有5个城市处于GDP1.2万亿梯队，分别是宁波、青岛、无锡、长沙和郑州，分列第12到第16位。这5个城市相互之间的差距在几百亿之间，相互之间的差距非常小。#2
从全国房地产调控看，调控政策越来越细化和局部化。不过，北京急需解决的是教育资源不均衡问题。”#2
第四百零一条 【徇私舞弊减刑、假释、暂予监外执行罪】司法工作人员徇私舞弊，对不符合减刑、假释、暂予监外执行条件的罪犯，予以减刑、假释或者暂予监外执行的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
”说到这里，林肯流下了眼泪，所有的嘲笑声全部化成赞叹的掌声。#1
”一个爸爸和一个妈妈这么天经地义的生活与文明，竟在世界中逐渐地解体，到底会使社会走到什么方向去呢？#1
第三百九十条 【行贿罪的处罚规定】对犯行贿罪的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；因行贿谋取不正当利益，情节严重的，或者使国家利益遭受重大损失的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，或者使国家利益遭受特别重大损失的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
一清早，他便立在破庙前，不敢进去，也想不出方法见到她。#1
因为在谈恋爱的人，除非没有真正的感情，全都是发过重誓的，如果他们都死于非命，这世界还有人存在吗？老天不是无眼，而是知道爱情变化无常，我们的誓言在智者的耳中不过是戏言罢了。#1
英士的同学同事们，都住在一个公寓里，英士便也搬进公寓里面去。#1
第一百一十条自然人享有生命权、身体权、健康权、姓名权、肖像权、名誉权、荣誉权、隐私权、婚姻自主权等权利。#0
第三百五十一条 【非法种植毒品原植物罪】非法种植罂粟、大麻等毒品原植物的，一律强制铲除。有下列情形之一的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金：#0
第二章物权的设立、变更、转让和消灭#0
要赶上宅里有红白事，我们就更合适：喜事唱戏，我们跟着白听戏，准保都是有名的角色，在戏园子里绝听不到这么齐全。#1
第五十一条 中华人民共和国公民在行使自由和权利的时候，不得损害国家的、社会的、集体的利益和其他公民的合法的自由和权利。#0
胃散妈妈打电话来，叫我下次回去时再买两罐大的胃散回家，因为上回我买的胃散已经吃完了。#1
直播的形式也打破了空间的限制，观看直播的用户中有6成来自三四五线城市，生活在中西部地区、县城农村的人们，一样能够获得行业顶尖专业人士提供的保险科普和服务。#2
第二十六条上级人民法院可以指定下级人民法院审判管辖不明的案件,也可以指定下级人民法院将案件移送其他人民法院审判。#0
在阳明山泡完温泉下山，立刻进人那在假日永远如肠胃炎的仰德大道，随着车阵逸通前进。#1
第一千零五十条登记结婚后，按照男女双方约定，女方可以成为男方家庭的成员，男方可以成为女方家庭的成员。#0
第六百二十条买受人收到标的物时应当在约定的检验期限内检验。没有约定检验期限的，应当及时检验。#0
还不如上街站岗去呢。#1
“灭绝——不死不生，不生不死：地球上曾经出现过的物种，目前已经灭绝的可能达百分之九十九。#1
第一百四十条建设用地使用权人应当合理利用土地，不得改变土地用途；需要改变土地用途的，应当依法经有关行政主管部门批准。#0
每件作品在那时是一扇窗，雕刻得细致的窗，一推开，整片的山色和水势不可收拾的扑进窗来；在窗里的我们纵是喝了三杯两盏淡酒，也敌不过那片山水的风急。#1
丢老婆是一件永远忘不了的事，现在它有了伴儿，我也永远忘不了这次的兵变。#1
第三节拘役#0
非住宅建设用地使用权期限届满后的续期，依照法律规定办理。该土地上的房屋以及其他不动产的归属，有约定的，按照约定；没有约定或者约定不明确的，依照法律、行政法规的规定办理。#0
只觉过了长江以北，气候渐渐的冷起来，大风扬尘，惊沙扑面，草木也渐渐的黄起来，人民的口音也渐渐的改变了。#1
质权人的行为可能使质押财产毁损、灭失的，出质人可以要求质权人将质押财产提存，或者要求提前清偿债务并返还质押财产。#0
”我们童年唱过的《采莲谣》在白河好像一个梦境，因为种莲人家采的不是观赏的莲花，而是用来维持一家生话的莲子，莲田里也没有可以打桨撑篙的莲肪，而要一步一步踩在莲田的烂泥里。#1
1月，在货车细分品种中，与上月相比，重型货车产销呈较快增长，轻型货车略增，中型货车微降，微型货车产销均呈明显下降；与上年同期相比，微型货车产销呈较快下降，其他三大类货车品种保持快速增长。#2
只差0.99元，咋就够不着！#2
（一）殴打监管人员的；#0
我们通常没有那么纯净，因为我们是聪明人，聪明人就是比较执著于“有”的人，要做一件事，一定要有效果，如果三天没有效果就换一件事情。#1
“依据古代的传说，大部分清醒的兔子可以逃掉狐狸，这一只也可以。”师父说。#1
此外，则均为壮实大犬，而黑小狗之伤痕实为此种大犬所作。#1
供电人依据前款规定中止供电的，应当事先通知用电人。#0
(三)如实、及时登记有关事项；#0
我曾在美国国家地理杂志看过一张照片：故宫博物院的翠玉白菜放在庭院中一大堆白菜里面，院子里的阳光灿烂，光线投照在白菜上，只有翠玉白菜反射着耀眼的光芒。#1
黑烟滚着，转着，千变万化的往上升，凝成一片，罩住下面的火光，象浓雾掩住了夕阳。#1
在2020年全球农产品、金属和能源类品种的成交量排名中，农产品表现尤其亮眼，中国品种包揽前10名，在前20名中占有14席，包括豆粕、棕榈油、玉米、豆油、菜籽粕、鸡蛋、白糖、棉花、菜籽油、橡胶、苹果、黄大豆1号、纸浆期货和豆粕期权。#2
第一千零五十八条夫妻双方平等享有对未成年子女抚养、教育和保护的权利，共同承担对未成年子女抚养、教育和保护的义务。#0
2017年，上海、苏州和深圳的规模以上工业总产值均超过了3万亿，三座城市构成中国工业城市第一方阵。#2
启信宝显示，该基金合伙企业的两个大股东分别为重庆战略性新兴产业股权投资基金合伙企业和重庆民营企业纾困股权投资基金合伙企业，持股比例分别为74.8769%和24.9590%，认缴金额分别为9.123亿元和3.041亿元。#2
一扇晴窗，在面对时空的流变时飞进来春花，就有春花；飘进来萤火，就有萤火；传进秋声，就来了秋声；侵进冬寒，就有冬寒。#1
第六百四十一条当事人可以在买卖合同中约定买受人未履行支付价款或者其他义务的，标的物的所有权属于出卖人。#0
（三）侮辱、诽谤、威胁司法工作人员或者诉讼参与人，不听法庭制止，严重扰乱法庭秩序的；#0
在收成的时节，看着人人挑着空空的箩筐走过黎明的田路，当太阳斜向山边，他们弯腰吃力的挑着饱满的多筐，走过晚霞投照的田埂，确是一种无法言宣的美，是出自生活与劳作的美，比一切美术音乐还美。#1
这就是他妈的差事，这就是他妈的人情！#1
第五百三十条债权人可以拒绝债务人提前履行债务，但是提前履行不损害债权人利益的除外。#0
了解到新网银行专项服务小微的“新网向蓉”计划后，唱寰宇申请到了新网银行100万元的授信额度，解决了项目运转资金问题，也保住了团队成员的饭碗。#2
（一）生态环境受到损害至修复完成期间服务功能丧失导致的损失；#0
这时门开了，忠平走了进来，灰白着脸，他的左手也裹着布，挂在颈下，三步两步，走至床前，抚着我，好半天挣出一句话来，说：“弟弟！我……”我们都幽咽无声。#1
他很想说：“都是你，有你，什么事也得弄哗拉了！”可是他没有往外说，一来因为现在不是闹脾气的时候，二来面前没有别人，要洩洩怒气还是非对郝凤鸣说说不可；既然想对他说说，就不能先开口骂他。#1
(三)原判决、裁定适用法律确有错误的;#0
挑水肥的人#1
天通一号03星是中国航天科技集团五院通信与导航总体部自主研制的第三颗移动通信卫星。它在轨交付后，将与天通一号01星、02星组网运行，为我国及周边、中东、非洲等相关地区，以及太平洋、印度洋大部分海域用户，提供全天候、全天时、稳定可靠的话音、短消息和数据等移动通信服务。#2
数据显示，1月公司汽车产量57176辆，同比增长51.67%；其中纯电动乘用车为8136辆，同比增长217.34%。#2
两个以上其他共有人主张行使优先购买权的，协商确定各自的购买比例；协商不成的，按照转让时各自的共有份额比例行使优先购买权。#0
数据要素市场建设和发展的重要基石在于“多方信任”, 区块链作为传递信任的机器，能够为数据可信流通和安全使用提供全新的信任连接方式，满足数字经济各产业链条中都存在的跨机构身份认证和可信数据流通需求。#2
根据中来股份从基金管理人处获取的具体持仓信息中可以看出，在整个投资运作期间，腾龙1号基金重仓了济民制药；腾龙4号基金重仓了济民制药，持有博济医药、奇信股份和荣科科技；正帆1号基金重仓了济民制药，持有博济医药、奇信股份和荣科科技；正帆2号基金先后重仓了济民制药、博济医药，持有荣科科技。#2
我原没有自由；人家提倡了会子，自由还没来到我身上，可是我在宅门里看见它了。#1
不知为什么这一晚上我这样胆虚，心里越要耻笑自己，便越觉得不定哪里藏着点危险。#1
他在唐山工业学校肄业，离家很远，只有年假暑假，我们才能聚首，所以我们见面加倍的喜欢亲密。#1
《指导意见》明确，关键岗位人员是指对银行保险机构经营风险有直接或重大影响的人员。银行保险机构应当根据自身机构类型与特点、市场规模大小、风险管控能力等因素确定关键岗位人员范围，并在绩效薪酬追索扣回制度中予以明确。离职人员和退休人员适用绩效薪酬追索扣回机制。在银行保险机构领取绩效薪酬的董事和监事参照适用《指导意见》。#2
第十五条当事人之间订立有关设立、变更、转让和消灭不动产物权的合同，除法律另有规定或者合同另有约定外，自合同成立时生效；未办理物权登记的，不影响合同效力。#0
（二）使人丧失听觉、视觉或者其他器官机能的；#0
一旦这种阿波罗性格受到激荡、压迫、挫折，很可能就像火山爆发一样，在心底的戴奥尼修斯伸出头来，散发如倾盆大雨的狂野激情，艺术的原创力就在这种情况生发，生活与命运的不如意正如一块磨刀用岁月在莲上写诗那天路过台南县白河镇，就像暑大里突然饮了一盅冰凉的蜜水，又凉又甜。#1
中新经纬客户端1月20日电 据日本共同社消息，关于加强对IT巨头管制的新法适用对象，日本政府设想包括单年度国内流通总额在3000亿日元(约合人民币187亿元)以上规模的电商平台运营方等。#2
关系人的范围，依照《中华人民共和国商业银行法》和有关金融法规确定。#0
不到一个月时间内，跌幅超过75%。#2
这篇童话尚不普遍为人所知，我愿意在这里做一个完整的记录：以前，在一个乡村里，有一位叫黄娥的漂亮姑娘，她家里生活穷苦，粮食总是不够吃，一到荒春，就得靠野菜过日子，因此，春天的时候，她天天到野外割野菜。#1
此刻看着农夫弯腰后退插秧的姿势，想到与佛寺离去时的姿势多么相像，仿佛从那细致的后退中，看见了每一株秧苗都有佛的存在。#1
弟弟说：“秋鸿！你喝一口茶再说。#1
我小的时候喜欢折纸船，把它放到河流里，虽然不知它流往的所在，但是心情上却寄望着，它能漂向一个开朗快乐的地方，童年的小纸船没有什么特别的意义，有时候，却代表了一种远方的、宽大的、自由的希望。#1
 “建行整合了小微企业的各类数据，对接纳税、用电、司法等外部信息，有效解决了小微企业融资难题。#2
单位犯前两款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照第一款的规定处罚。#0
第三百八十八条设立担保物权，应当依照本法和其他法律的规定订立担保合同。担保合同包括抵押合同、质押合同和其他具有担保功能的合同。担保合同是主债权债务合同的从合同。主债权债务合同无效的，担保合同无效，但是法律另有规定的除外。#0
第一百零二条 【背叛国家罪】勾结外国，危害中华人民共和国的主权、领土完整和安全的，处无期徒刑或者十年以上有期徒刑。#0
带回台湾以后，有时想想，那朵花的心中是胡姬，可是外表却有了中原的颜色，就像新加坡这个国家一样，它大部分是中国人，讲中国话，可是他们偏偏是新加坡，也难怪兰花一封了新加坡就变成胡姬。#1
300城首月宅地收入2766亿元 多家房企长三角抢地忙#2
看过戏就可以演戏，没人相信。#1
第六百一十七条出卖人交付的标的物不符合质量要求的，买受人可以依据本法第五百八十二条至第五百八十四条的规定请求承担违约责任。#0
也许是真正在准备，也许是骗人。#1
弟弟没了主意，便说：“为什么我没有听见你提过？”秋鸿说：“连我都是昨天到家才知道的，我家里的人怕我要难过，信里也不敢提到这事。#1
理财诈骗成侵权高风险领域#2
我们不抹稀泥，怎么办呢？我——我是个巡警——并不求谁原谅，我只是愿意这么说出来，心明眼亮，好教大家心里有个谱儿。#1
故宫博物馆的宝藏多到不可胜数，任有再好的眼力，也不敢拍胸脯保证说，看过了所有的宝物。#1
（二）个别土地承包经营权人之间承包地的调整；#0
我刚坐下，俞先生指着小陈的鞋，对我说：“你看看，这是男人该穿的鞋吗？葡萄灰的，软梆软底！他要是登台彩排，穿上花鞋，逢场作戏，我决不说什么。#1
驱出国境，惨于斩首；在国土上为奴，终身颤抖，是灵魂受着凌迟，啊，灵魂受着凌迟！”#1
就是看一眼那滚滚的长江，与山水的壮丽，也足以使人咽下苦泪，而想到地灵人杰，用不着悲观。#1
”12月14日，一位城商行人士对记者坦言。#2
我说了句什么，屠户连头也没抬。#1
一是银行保险机构发生财务报表重述等情形，导致绩效薪酬所依据的财务信息发生较大调整的；#2
承租人拒绝受领标的物的，应当及时通知出租人。#0
中国信通院认为，2021年智能手机市场将会扭转颓势，在5G手机热潮带动下有望恢复增长。2020年11月，在中国移动2020年全球合作伙伴大会上，中国移动副总裁简勤也预计，2021年5G手机占比将达80%，2021年底千元机中5G渗透率将超过90%。#2
加上他们人多，咱们说不动甲，还可以献计给乙，总会碰到个愿意采纳的。#1
第十六章保理合同#0
（四）不违反法律、行政法规的规定和双方的约定。#0
第二百五十八条国家所有的财产受法律保护，禁止任何组织或者个人侵占、哄抢、私分、截留、破坏。#0
（三）学校、幼儿园、医疗机构等为公益目的成立的非营利法人的教育设施、医疗卫生设施和其他公益设施；#0
第二百零七条国家、集体、私人的物权和其他权利人的物权受法律平等保护，任何组织或者个人不得侵犯。#0
我坐在机车后座，随青年奔驰在霓虹闪耀的城市，想着这段话：“我们是多么渺小，小得像一株草，人生有什么好计较的呢？”#1
(三)享有政治权利,人身自由未受到限制;#0
一年一度的＂双十一＂已经落下帷幕，而服务永不停息。#2
第八百一十四条客运合同自承运人向旅客出具客票时成立，但是当事人另有约定或者另有交易习惯的除外。#0
第四百二十五条为担保债务的履行，债务人或者第三人将其动产出质给债权人占有的，债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现质权的情形，债权人有权就该动产优先受偿。#0
如今的阿里巴巴经济体，每年创造超过4000万个就业机会。#2
第七百零六条当事人未依照法律、行政法规规定办理租赁合同登记备案手续的，不影响合同的效力。#0
新能源汽车方面，乘联会认为，2021年新能源车走势有一定抵冲压力的增量。#2
第三百零三条 【赌博罪】以营利为目的，聚众赌博或者以赌博为业的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。#0
这就是说，真正有骨气的倒是那不识字的人们，并不必等着几个读书人去摇旗呐喊才挺起胸来——恰恰和敌人们所想的相反。#1
（三）不违反法律、行政法规的强制性规定，不违背公序良俗。#0
但是根据每月末的基金资产估值表显示：公司投资的四只产品均在产品成立后的一个月内，迅速建仓，并运用杠杆工具重仓济民制药，导致基金资产总值占基金资产净值的比例在当月都接近或超过了合同约定的200%上限。#2
又想这个时候或者翠儿不得出来，要多等一等，又恐怕母亲惦着，只得闷闷的回来。#1
即使是番薯的叶子，摘回来后剥皮去丝，不管是火炒，还是清煮，都有特别的翠意。#1
我顺着圆通寺的石阶下山，看着这秋天清明的风景，想到佛是永远在的，佛是处处在的，在每一片叶、每一朵花、每一株草，甚至在吃冰淇淋清凉的心里。#1
腾讯微保“百城惠民健康保障计划”再下一城 普惠全民的补充医保再添“株洲神农保”#2
1998年7月13日国务院发布的《非法金融机构和非法金融业务活动取缔办法》同时废止。#2
会议深入学习贯彻人民银行工作会议精神，总结分析2020年工作，结合当前宏观形势和协会发展现状，部署2021年重点工作，提出明确工作要求。#2
（七）账户管理、资金出入等方面可能存在合规性风险。#2
（三）权利人提起诉讼或者申请仲裁；#0
第一百七十三条犯罪嫌疑人没有犯罪事实,或者有本法第十五条规定的情形之一的,人民检察院应当作出不起诉决定。#0
未来五年，核心区要围绕降低“四个密度”，细化制定疏解任务清单，全面推进重点景区门票预约制，推进景区限量预约、分时游览、优化游客流向，加强住宿业治理、提升住宿业品质，强化“日租房”和“网约房”的管理，推进传统商圈、商场转型升级，加强建筑规模管控，继续推动核心区平房院落申请式腾退和共生院改造，继续实施电力、路灯等架空线入地、治理城市“蜘蛛网”。#2
第五百八十六条当事人可以约定一方向对方给付定金作为债权的担保。定金合同自实际交付定金时成立。#0
增值税发票数据显示，春节前中国年货销售旺盛#2
第一千二百一十四条以买卖或者其他方式转让拼装或者已经达到报废标准的机动车，发生交通事故造成损害的，由转让人和受让人承担连带责任。#0
搬闸的搬闸，路警立正，都心里说“火”！站长半醉，尚未到站台，车已过去；及到站台，微见火影，疑是眼花。#1
我记得好几段聊斋，到如今还能说得很齐全动听，不但听的人都夸奖我的记性好，连我自己也觉得应该高兴。#1
第五百八十条当事人一方不履行非金钱债务或者履行非金钱债务不符合约定的，对方可以请求履行，但是有下列情形之一的除外：#0
第一千零八十五条离婚后，子女由一方直接抚养的，另一方应当负担部分或者全部抚养费。负担费用的多少和期限的长短，由双方协议；协议不成的，由人民法院判决。#0
”使得我每天买一串玉兰花成为习惯，我喜欢那样的感觉——有人敲车窗卖给你一串花，而后天涯相错，好像走过一条乡村的道路，沿路都是花香鸟语。#1
我的看法不同，我觉得那是一种美，是以人的本真走向一个遥远的、不可知的，千山万叠的风景里去。#1
死的价值不因成就的大小，而是由死的意志与原因，去定重轻。”#1
”天津大汉最为慎重：“准是给曹旅长送去的。#1
京沪之后，广州以17980.56亿元位居第三，第四名则是重庆。#2
医务人员未尽到前款义务，造成患者损害的，医疗机构应当承担赔偿责任。#0
（二）因由法定扶养人以外的人扶养而选取扶养人姓氏；#0
天空多么开阔透明呀！鸟飞得像鸟一样。#1
京东数科副总裁、资管科技部总经理徐叶润表示，自2018年资管新规颁布以来，资管市场整体进入了专业化转型发展期。#2
（一）代理期限届满或者代理事务完成；#0
第四百五十四条债务人可以请求留置权人在债务履行期限届满后行使留置权；留置权人不行使的，债务人可以请求人民法院拍卖、变卖留置财产。#0
朋友告诉我，那看起来僵化的日式插花，其实只是一种格式，是性格与观点的锤炼，对于学得通达的人，不但仍有极大的创作空间，还能激发出入的潜力。#1
他们又教我跪下，我还是不出声，也不跪。#1
第一百六十八条代理人不得以被代理人的名义与自己实施民事法律行为，但是被代理人同意或者追认的除外。#0
行走在柏林的街头，记者发现马路上出现了越来越多的电动汽车，据权威机构麦肯锡预测，2021年，德国电动汽车的产量或将突破170万台，这个传统意义上的汽车王国，或将进入电动时代。#2
可叹的是，日本人恐怕还念念不忘天津雪梨的美味吧！水梨，现在是一种普通的水果，满街都在叫卖，我每回吃梨，就有种种滋味浮上心头；最强烈的滋味是日本人给的，他们曾在梨树下杀过我们的同胞，到现在还对着梨树喧嚷，满街过往的路客，谁想到吃梨有时还会让人伤感呢？#1
第三百五十三条 【引诱、教唆、欺骗他人吸毒罪】引诱、教唆、欺骗他人吸食、注射毒品的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
第四百三十八条质押财产折价或者拍卖、变卖后，其价款超过债权数额的部分归出质人所有，不足部分由债务人清偿。#0
如农行林芝分行借助助农取款点和手机银行创新开办“雪域惠农E贷”业务，向农牧民提供自助可循环贷款。#2
0.99元，0.8元，最后0.04元。#2
多数持平甚至下降 #2
第二百二十八条原审人民法院对于发回重新审判的案件,应当另行组成合议庭,依照第一审程序进行审判。对于重新审判后的判决,依照本法第二百一十六条、第二百一十七条、第二百一十八条的规定可以上诉、抗诉。#0
”青年说。#1
（三）履行地点不明确，给付货币的，在接受货币一方所在地履行；交付不动产的，在不动产所在地履行；其他标的，在履行义务一方所在地履行。#0
明知或者应知前款所列行为，获取、使用或者披露他人的商业秘密的，以侵犯商业秘密论。#0
根据法国总统府介绍，法国公共投入由此前规划的每年6000万欧元大幅增加到每年2亿欧元，比原计划提升了3倍多，这将使法国在资金投入方面超越英国和德国，仅次于中国和美国，位列世界第三。马克龙在演讲中表示，希望通过这些努力，法国有机会成为“第一个获得通用量子计算机完整原型的国家”，这将是“一项重大科学成就”。#2
京东数科CEO陈生强表示，对于金融机构来说，数字化转型是未来商业模式最为核心的部分，是商业战略和业务的基础，需要从基础技术数字化、应用技术数字化、业务数字化、场景生态数字化等多个维度全面重塑。#2
只有今典你听不听？”她正要回答，忽然听见有小孩子啼哭的声音。#1
我一直还是怀念胃散的味道，几年前在偶然的机会买到一种胃散，味道和小时候吃的一样，疗效也很好，就介绍给妈妈吃，没想到哥哥的孩子们也喜欢吃呢！我们的童年时代，物质匮乏，没有什么可贵记忆，但生活的小事中也有许多深刻的事物，例如胃散就是。#1
北京现代汽车有限公司将为召回范围内车辆更换保险盒内保险丝，同时对召回范围内搭载ESC(Electronic Stability Controller车身电子稳定控制系统)和EPB(Electrical Park Brake电子驻车制动系统)功能的车辆升级ECU软件。#2
国家坚持经济建设和国防建设协调、平衡、兼容发展，依法开展国防活动，加快国防和军队现代化，实现富国和强军相统一。#0
在全国所有城市中，广州继续位居第四，险胜重庆。广东省体制改革研究会执行会长彭澎对第一财经记者分析，今年就地过年的情况下，广州乃至珠三角地区返乡过年的人数将大幅减少，在某种程度上对节后广州工业经济发展以及一季度的消费都有提升作用。预计今年开工时间要比往年早，对工业生产绝对有利。#2
(一)未经执行机关批准不得离开执行监视居住的处所;#0
另据海马汽车2020年三季度报，由于整车销量下滑及债务清偿压力增加，去年前三季度海马汽车资金净流出4.33亿元，货币资金为9.9亿元，流动负债为43.6亿元，负债合计45.2亿元。#2
成都之后，杭州2020年GDP达到了16106亿元，超越武汉，位居第四。一方面，杭州近年来数字经济快速发展，发展后劲很足。另一方面，相比之下，原来位居副省级城市第四位的武汉，2020年受疫情影响非常大，同比下降4.7%，但仍位居副省级城市第五位。#2
我边切边想：到底有什么方法，可以使一个三斤重的芒果不掉落在地上？#1
1月2日，曾在中国人民银行工作的区块链专家洪蜀宁在微博上表示，比特币本轮牛市第一阶段从2019年2月启动，中间被PlusToken的抛售压制了很长时间，到2020年初再次启动后又受到疫情严重影响，以312暴跌为结束的标志。#2
今年的天猫“618”以互动游戏的形式，将全国各地的美食农货搬进“理想列车”，吸引4亿人“开车”助农。#2
有报道说，2020年2月份之后，DeFi系统成为比特币上涨的主要影响力量。#2
第七百条保证人承担保证责任后，除当事人另有约定外，有权在其承担保证责任的范围内向债务人追偿，享有债权人对债务人的权利，但是不得损害债权人的利益。#0
(一)被担保债权的种类和数额；#0
遗憾的是，农民写作歌颂大地的诗章时，不免有感叹号，不免有问号，有时还有通向不可知的分号！我看过狂风下不能出海的渔民，望着箩筐出神；看过海水倒灌淹没盐田，在家里踢着箩筐出气的盐民；看过大旱时的龟裂土地，农民挑着空的箩筐叹息。#1
第四百九十七条有下列情形之一的，该格式条款无效：#0
河北石家庄市行唐县居民张强因患颈内动脉血栓，2019年5月在北京天坛医院异地就医，出院时“一站式”结算，7万多元的医疗费用报销了90%多。#2
第六百三十七条试用买卖的当事人可以约定标的物的试用期限。对试用期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，由出卖人确定。#0
为什么要引导二手房价格？#2
围绕资产的一切信息，都可以在移动端实现。#2
尤其是从十八世纪以后，俄国的文学家、音乐家、舞蹈家更是天才辈出，闪炽着星星一样的光芒，他们之所以伟大，是因为在作品中流露出对人和土地的热爱，充满了强烈的乡土恋情。#1
如果有风雨隔着，机械的声音就暗淡下来，那时坐在桌前听风看雨，机械的声音仿佛是有着生命，不肯向风雨妥协，然后在第二大的清晨，我看见一车车的地砖从工厂中运出，它们是沉默的，但是全省有多少大楼就在那沉默中被建造起来呢？最好的是火车的声音吧。#1
何况，松子虽然淡雅，仍然是油性的，必须用淡雅的吃法才能品出它的真味。#1
所谓侧袋机制，是指将基金投资组合中的特定资产从原有账户分离至一个专门账户进行处置清算，目的在于有效隔离并化解风险，确保投资者得到公平对待，属于流动性风险管理工具。#2
当曾经誓结白头，生死与共的伴侣，或者背离了自己，或者自己叛别了他，而分手的原因有时是细小如芝麻，有时是个根本不可能的谜，于是紧接着斩钉截铁“永远的盟誓”的，就是“爱情这东西我明白，但永远是什么？”的叹息。#1
另一方面，柔宇科技面临巨大现金流压力。招股书显示，柔宇科技在2017-2020年上半年经营活动现金净流出分别高达3.58亿元、6.12亿元、8.11亿和3.86亿元。#2
有时目中的景物没有特别的意义，只是通过人的眼，人的慧心，事物才能展现它的不凡。#1
银行或者其他金融机构的工作人员违反国家规定，向关系人发放贷款的，依照前款的规定从重处罚。#0
原来是，有一位小朋友家里铁宠捕到一只老鼠，邀集同伴到操场举行杀鼠大典，准备在老鼠身上泼洒汽油、点火，然后拉开笼门，看点了火的老鼠可以跑多远。#1
我把同行中的朋友全放下了，连我的师傅师母都懒得去看，我仿佛是要由这个世界一脚跳到另一个世界去。#1
杂货铺的玻璃柜上摆了一个大玻璃瓶，瓶中满满的糖果，红，绿、白相间，在阳光下闪闪发亮。#1
苏州2020年实现地区生产总值20170.5亿元，是全国第六个突破2万亿大关的城市，也是GDP前10城市中唯一的普通地级市，被誉为“最牛地级市”。#2
对生活有特殊困难又缺乏劳动能力的继承人，分配遗产时，应当予以照顾。#0
(七)劳动者被依法追究刑事责任的;#0
农村集体经济组织、村民委员会或者其负责人作出的决定侵害集体成员合法权益的，受侵害的集体成员可以请求人民法院予以撤销。#0
第一百零六条 地方各级人民政府每届任期同本级人民代表大会每届任期相同。#0
第四百三十八条 【盗窃、抢夺武器装备、军用物资罪】盗窃、抢夺武器装备或者军用物资的，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
何以混改盛况空前？#2
第二十四章物业服务合同#0
谭女士是某互联网公司高管，今年38岁，年终奖大概60万元-70万元，据谭女士介绍，热爱旅行的她每年至少要去4、5个国家游玩，所以会拿出20万元当旅游经费，“受疫情影响，目前无法出国旅行，但我还是会将这笔旅游基金存下，‘雷打不动’。”除了旅行，她还热衷电子产品，当下最新的电子产品她几乎“一个不落”，从手机、手表到电脑、音响等，预计每年花销10万元左右。#2
（五）以欺骗、胁迫等非法手段使原告撤诉的；#0
在技术方面，一方面我们要努力提升自身科技水平，并在还没有达到一定水平之前从国际上购买、降低生产成本、加快发展、提高发展质量。#2
最好是披露实际成交价格，并在此基础上，定期(按月度或季度)更新价格。#2
合伙期限届满，合伙人继续执行合伙事务，其他合伙人没有提出异议的，原合伙合同继续有效，但是合伙期限为不定期。#0
近期，农业农村部召集专家会商，结合前期生猪生产恢复情况、新生仔猪数量、猪饲料销量等因素测算，预计今年1-2月份生猪出栏比上年同期增长25%左右，后期猪肉价格还有下降空间。此外，禽蛋、禽肉、牛羊肉的产量都在增长，春节期间市场供应有保障。#2
第一百二十二条因他人没有法律根据，取得不当利益，受损失的人有权请求其返还不当利益。#0
第二百一十六条被告人、自诉人和他们的法定代理人,不服地方各级人民法院第一审的判决、裁定,有权用书状或者口头向上一级人民法院上诉。被告人的辩护人和近亲属,经被告人同意,可以提出上诉。#0
值得关注的是，现代方面提到的没有与苹果进行协商的仅是“自动驾驶汽车”这一部分，并没有排除今后双方重启讨论电动汽车合作事宜的可能性。#2
2021年新能源车开局销量走势较强，销量份额已经达到当月总量的7%，而去年是在四季度才达到7%的份额，因此今年一至三季度的新能源车也带来一定的销量增长。#2
一是把天鹅双翼的羽毛剪掉一边，使天鹅失去平衡，不能飞翔。#1
”以后的十几年，我遇到任何磨难，就想起父亲的话，还有他挑着箩筐意气风发到蕉园种作的背影，岁月愈长，父亲的箩筐魔法也似的一日比一日鲜明。#1
但事实上，银行理财报送监管信息非常详尽，这也表明监管对理财风险的关注。#2
居外IQI的调查显示，越南房产经纪业界预计明年越南新房价格将平均上涨7.3%，二手房价格也将增长3.7%。#2
井贤栋介绍，数字化浪潮之下，亚洲各国的互联互通正在增强，促进本地经济发展。#2
对于恶意的攻汗、诋毁，一个作家的作品就是最好的抗议。#1
第四百三十条质权人有权收取质押财产的孳息，但是合同另有约定的除外。#0
他们相互之间看到的都是缺点，可能是距离近的缘故。#1
第一千零八十条完成离婚登记，或者离婚判决书、调解书生效，即解除婚姻关系。#0
第三百一十八条遗失物自发布招领公告之日起一年内无人认领的，归国家所有。#0
有一天，一个猎人到森林中打猎，所有的动物听见猎人的脚步声都四散奔逃，那一群猴子也跟着其他动物往森林的内部逃去。#1
第一百一十九条依法成立的合同，对当事人具有法律约束力。#0
（三）海域使用权；#0
上学校吧，制服，手工材料，种种本子，比上私塾还费的多。#1
黑汉把我的眼睛引到一位五十来岁的矮胖子身上去。#1
正在不得开交，三儿忽然咬着牙，挣扎着站起来，将地上一堆的烂纸捧起，放在筐子里，又挣扎着背上筐子，拉着他母亲说：“妈妈我们家……家去！”他母亲却依旧哭着闹着，三儿便自己歪斜的走了，他母亲才连忙跟了来。#1
第六百五十四条用电人应当按照国家有关规定和当事人的约定及时支付电费。用电人逾期不支付电费的，应当按照约定支付违约金。经催告用电人在合理期限内仍不支付电费和违约金的，供电人可以按照国家规定的程序中止供电。#0
由于它来自天寒的北方，辗转那么不易，使我一直舍不得点燃，好像用了以后，它烧尽了，就要损失什么一样。#1
他的家庭又不能使他快乐，他就天天的拚酒，那一天他到我家里去，吓了我一大跳。#1
由于时时存着悲观的底子，使我在冲击里能保持平静的心灵——既然“情爱”和“时间”不能并存，我们有两个方法可以对付：一是乐天安命，不以爱喜，不为情悲。#1
以我这样的少年，回到少年时代大有作为的中国，正合了‘英雄造时势，时势造英雄’那两句话。#1
我那会儿，谁也没想，倒是直想你，春子。#1
（四）所有权、使用权不明或者有争议的财产；#0
我就这么寻思着，他们无缘无故的杀了我，我的儿孙以后会杀他们，这叫作世仇。#1
减刑以后实际执行的刑期不能少于下列期限：#0
重整计划草案获得通过的同时，北汽银翔也在加快转型复产的脚步。#2
近期，因对外披露年度业绩盈利警告而出现股价异动，并展开股份回购的房企代表，包括中国金茂。#2
第一百二十五条土地承包经营权人依法对其承包经营的耕地、林地、草地等享有占有、使用和收益的权利，有权从事种植业、林业、畜牧业等农业生产。#0
一般最能自我节制的人，也免不了吃下比平常食量更多的东西。#1
第一千二百一十五条盗窃、抢劫或者抢夺的机动车发生交通事故造成损害的，由盗窃人、抢劫人或者抢夺人承担赔偿责任。盗窃人、抢劫人或者抢夺人与机动车使用人不是同一人，发生交通事故造成损害，属于该机动车一方责任的，由盗窃人、抢劫人或者抢夺人与机动车使用人承担连带责任。#0
2019年8月31日，安徽纪检监察网消息称，徽商银行蚌埠分行党委书记、行长陈缙涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。#2
顺丰控股的创始人王卫也是一位首富，在《2020胡润百富榜》上，王卫以2400亿元位列榜单第4位，居住地为中国香港。而最新的福布斯实时富豪榜上，王卫同样以407亿美元，位列榜单第33位，而李嘉诚则排以347亿美元排在第40位。这意味着，王卫已成为香港新首富。#2
近期，广州等地部分银行房贷按揭利率上调引发市场热议，北京房贷利率是否会有调整颇受购房者关心。#2
雀巢在一份《关于强烈谴责中国商业经济学会母婴产业委员会发出相关通知的声明》中称，《中华人民共和国食品安全法》规定，国家建立统一的食品安全信息平台，实行食品安全信息统一公布制度；食品安全风险警示等信息，由国务院食品安全监督管理部门统一公布。所谓中国商业经济学会母婴产业委员会的做法，有违相关法律规定。该机构混淆视听，严重损毁了我公司品牌声誉。我们对该机构的举动表示严正抗议。就此情况，我们已向国家相关部门举报，并保留诉诸法律的权利。#2
随着公募基金业绩年度排名战已进入最终时刻，很多投资者跟风购买排名靠前的明星基金。#2
现在，她的公司年销售额220余万元，还带动了35位残疾朋友就业，带动了38户扶贫户脱贫。#2
度小满CEO朱光：今年将会有按小时计息的小微贷款产品出现#2
第六百五十三条因自然灾害等原因断电，供电人应当按照国家有关规定及时抢修；未及时抢修，造成用电人损失的，应当承担赔偿责任。#0
居家办公和学习，成为美国人换大房子的直接动力——试想2-3个孩子的家庭，神兽们热火朝天地各自上网课，父母和同事们开zoom会议……书房是肯定不够，双层床的卧房也容纳不了两个孩子同时上网课，必须一人一个空间，疫情不停，吵闹不休，所以，在家办公，必须得换大房子。经过几个月的在家办公的磨合，还有多家互联网公司宣称，疫情结束后，将会永久性让大部分员工在家办公。#2
在百货公司的玩具部，见到一个孩子因急着看玩具，急速奔跑而跌倒了，发出巨大的响声。#1
第四百一十八条以集体所有土地的使用权依法抵押的，实现抵押权后，未经法定程序，不得改变土地所有权的性质和土地用途。#0
有4个城市增速低于2%，包括受疫情影响最大的武汉，以及东北的哈尔滨、大连和沈阳。值得注意的是，今年东北的4个副省级城市中，长春增速达到了3.6%，在东北4个副省级城市中遥遥领先。#2
他拜了俞先生为师。#1
消费者可点击链接唤起“云闪付”直接支付，也可在手机、电脑等终端上输入银联卡信息和一次性验证密码完成交易。#2
今年他升职成了一名小主管，压力也随之增大。#2
第九百五十八条行纪人与第三人订立合同的，行纪人对该合同直接享有权利、承担义务。#0
《条例》提到，除国家另有规定外，任何单位和个人不得发布包含集资内容的广告或者以其他方式向社会公众进行集资宣传。#2
屋里养着条小狗也是办法，狗圈在屋里，不管是多么小，有动静就会汪汪，比院里放着三条大狗还有用。#1
人大研究报告：#2
目前，全球功率半导体龙头为英飞凌。#2
“所以，国际领域的税收合作前期已有了一定基础，现在应该是有实质性进展和结果的时候了。与此同时，国内税收特别是拥有大型科技公司的这些国家的国内税收的研究，应该适时提到议事日程。”他说道。#2
第三百零八条 【打击报复证人罪】对证人进行打击报复的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
1月28日，沙井万丰海岸城获得预售许可证并在住建局官网公示，均价约每平方米5.75万元。#2
公安部有关负责人表示，公安机关将继续保持对此类犯罪的严打高压态势，依法严厉打击非法放贷、非法催收犯罪团伙，严肃查处由此滋生的倒卖公民个人信息、提供技术支持、资金支付渠道等违法犯罪行为，切实保障人民群众财产安全和合法权益。#2
往往我们很爱、希望长相厮守的人，就会早死，这叫作爱别离。”#1
因为那肉羹加了一种特别的作料，是爸爸充沛的爱以及长途跋涉的表达呀！这使我真实的体验到，光是充沛的爱还是不足的，与爱同等重要的是努力的实践与真实的表达，没有透过实践与表达的爱，是无形的、虚妄的。#1
第一千二百一十七条非营运机动车发生交通事故造成无偿搭乘人损害，属于该机动车一方责任的，应当减轻其赔偿责任，但是机动车使用人有故意或者重大过失的除外。#0
2月8日，深圳市住房和建设局发布《关于建立二手住房成交参考价格发布机制的通知》，提出建立二手住房成交参考价格发布机制，以住宅小区为区域网格单元，发布全市3595个住宅小区二手房成交参考价。#2
(三)劳动者严重违反用人单位的规章制度的;#0
一位妇人来向我哭诉，她的丈夫是多么不懂得怜香惜玉，多么横暴无情，哭到后来竟说出这样的话：“真希望他早点死。#1
”朱衡看着夫人微微的笑了一笑。#1
法院审理后认为，主要争议问题为：一是关于本案是否应当中止审理的问题，二是案涉《理财产品协议书》及《承诺函》的效力问题，三是平遥农商行是否应当支付达州银行理财本金、收益及违约金的问题。#2
当事人善意取得其他物权的，参照适用前两款规定。#0
第七百六十六条当事人约定有追索权保理的，保理人可以向应收账款债权人主张返还保理融资款本息或者回购应收账款债权，也可以向应收账款债务人主张应收账款债权。保理人向应收账款债务人主张应收账款债权，在扣除保理融资款本息和相关费用后有剩余的，剩余部分应当返还给应收账款债权人。#0
这是难得的好天，是远行的好日子，阳光普照着大地，一直亮到看不见的远处。#1
当我听到故乡的香蕉因为无法产销，便搭着黎明的火车转回故乡，火车空洞空洞空洞的奔过田野，天空稀稀疏疏地落着小雨，戴斗笠的农人正弯腰整理农田，有的农田里正在犁田，农夫将犁绳套在牛肩上，自己在后面推犁，犁翻出来的烂泥像春花在土地上盛开。#1
第四百二十六条法律、行政法规禁止转让的动产不得出质。#0
从品牌看，1月，汽车销量排名前十位的企业(集团)共销售225.1万辆，占汽车销售总量的89.9%。#2
虽然很要困，我可是急于想到街上去看看，夜间那一些情景还都在我的心里，我愿白天再去看一眼，好比较比较，教我心中这张画儿有头有尾。#1
往昔月白风清的晚上，我们常在庭前听大人说故事，而时光变易，我们竟然连月圆都不知道，这样想时，我在院子里坐了一夜，有一种羞愧，还有一点乡愁。#1
“我要是给你一个主意，你给我什么？”郝凤鸣笑着，可是笑得僵不吃的。#1
委员若干人。#0
希望他今天就死。”#1
索尔仁尼琴站在北回归线上的形象，使我想起他在一次访问时流露出来对故乡的情感。#1
兴业证券分析称，1月CPI数据弱于市场预期，一方面是因为春节错月，另一方面是春节效应后猪价涨势放缓。如果与春节为2月的年份季节性相比，食品价格仍然显著高于季节性，交运受油价回升拉动仍强于季节性。但此前较弱的衣着、耐用品仍未有明显修复，因此核心CPI仍然偏弱。#2
（一）遗嘱继承人放弃继承或者受遗赠人放弃受遗赠；#0
第二百一十五条 【非法制造、销售非法制造的注册商标标识罪】伪造、擅自制造他人注册商标标识或者销售伪造、擅自制造的注册商标标识，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
第八十六条不动产权利人应当为相邻权利人用水、排水提供必要的便利。#0
45%的消费者未来考虑购买家用电器，36%考虑购买电子数码产品，27%考虑购买旅游产品。#2
（五）强迫他人参与或者退出特定的经营活动的。#0
”他一面擦了擦眼睛，一面和我鞠躬“再见”，便拉着弟弟的手跑了出去。#1
我在老家的起居室，找到一个被尘封的箱子，里面有许多爸爸晚年领过的奖牌，其中数量最多的是赛鸽的锦旗、奖杯和奖牌。#1
12月26日，蚂蚁集团接受了金融管理部门的约谈。#2
这样的恩义，又岂是友情两字可以了得？你的广交天下，心怀四海，像我这样的子弟更不在少数。#1
第四百三十八条质押财产折价或者拍卖、变卖后，其价款超过债权数额的部分归出质人所有，不足部分由债务人清偿。#0
第二百六十二条对于集体所有的土地和森林、山岭、草原、荒地、滩涂等，依照下列规定行使所有权：#0
”然后他苦笑着说：“我也不会真的那样做，总是自己的孩子嘛！”#1
因为朋友是开幼稚园的，四周不正好都是小人围绕吗？“原来，我是命中注定要办幼稚园的，因为喜欢小人，竟使不好的命得到改观！”朋友说。#1
第一百二十四条自然人依法享有继承权。#0
对金融机构而言，这是一个“纵横一体”的数字化模型，金融机构能够基此实现“存量+增量”的双重增长。#2
最近，我时常遇到想来参观我家里佛堂的人。#1
把小崔的毛巾接过来，才又说出话来：“妈的不用混了，不干了，告诉你，事情妈的来得邪！一年到头，好容易..”#1
第一百一十条有关部门收到遗失物，知道权利人的，应当及时通知其领取；不知道的，应当及时发布招领公告。#0
简历显示，夏敏于1997年2月加入本行，现任本行行长助理。#2
也看见了自己的影子，瘦长的在地上卧着。#1
预计2月零售同比将大增#2
人们在天猫“618”，更关心的是粮食和蔬菜。#2
卖金刚糖的小店就在我去上学途中的街角，每天清晨路过时，阳光正好穿过亭仔脚，照射在店前的瓶罐上，“金含”通常装在大玻璃瓶里，阳光一照，红的、绿的、白的，交错成一幅迷人的光影，我有时忍不住站在小店前看那美丽的光影，心神为那种甜美的滋味感动，内心滋滋的响着音乐。#1
第六十五条 【一般累犯】被判处有期徒刑以上刑罚的犯罪分子，刑罚执行完毕或者赦免以后，在五年以内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪的，是累犯，应当从重处罚，但是过失犯罪和不满十八周岁的人犯罪的除外。#0
连续接几个电话下来，感觉就像是看“罗生门”一样，每一个都是真相，每一个也都不是真相。#1
第八十八条人民法院审理上诉案件，应当在收到上诉状之日起三个月内作出终审判决。有特殊情况需要延长的，由高级人民法院批准，高级人民法院审理上诉案件需要延长的，由最高人民法院批准。#0
去年，vivo的X60手机搭载了三星的Exynos1080处理器，今年据悉三星将在即将推出的三星Galaxy S21系列机型上配备最新的Exynos 2100芯片。近日，三星系统LSl业务部表示，三星将于2021年向中国智能手机制造商小米、OPPO和vivo几个品牌提供用于智能手机的处理器。#2
“新能源汽车领域的国产化比较明确。如果核心功率半导体、电机、驱动等组件被海外厂商把持，新能源汽车发展会受制于人。”李明说。#2
 “如果环京区域的政策保持高压，那环京地区包括燕郊的房地产市场很难迎来转变，房价长期会处于底部徘徊状态。#2
第一百七十二条行为人没有代理权、超越代理权或者代理权终止后，仍然实施代理行为，相对人有理由相信行为人有代理权的，代理行为有效。#0
弟弟一边剥着栗子皮，一边和我谈到别后半年的事情。#1
中国青年报曾就扫码就餐问题进行问卷调查，结果显示，72.9%的受访者担心扫码时被要求授权获取个人身份、地理位置等，会泄露个人信息；53.7%的受访者担心扫码跳转后会存在带有病毒的链接；51.7%的受访者担心静态条码被不法分子调包；35.6%的受访者担心罚单等收款二维码被伪造；31.4%的受访者担心二维码被嵌入木马，扫码后被盗刷账户资金。#2
“小陈，小陈！”小孙的如蒜一样小的脸上满裂着笑纹，急切而诡道的叫，嗓音沙哑，薄嘴唇很用力。#1
尽管“新谢泼德”计划用于未来的载人飞行，但何时启动还没有明确。据SpaceNews报道，贝佐斯曾在2019年2月表示，他预计蓝色起源将在当年年底前开展载人飞行。但到了那年10月，蓝色起源表示要放缓这些计划，以确保飞行器准备就绪。去年10月，蓝色起源开展了一次“新谢泼德号”试飞，随后该公司表示，“只需要再进行几次飞行就可以开始载人飞行了。”#2
”台风的美，可能也不输给月亮。#1
第一百二十二条侦查人员询问证人,可以在现场进行,也可以到证人所在单位、住处或者证人提出的地点进行,在必要的时候,可以通知证人到人民检察院或者公安机关提供证言。在现场询问证人,应当出示工作证件,到证人所在单位、住处或者证人提出的地点询问证人,应当出示人民检察院或者公安机关的证明文件。#0
行政机关及其工作人员不得干预、阻碍人民法院受理行政案件。#0
依据前款规定采取召回措施的，生产者、销售者应当负担被侵权人因此支出的必要费用。#0
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央团结带领全国人民砥砺奋斗、开拓进取，推动中国经济实现新跨越，高质量发展硕果累累。#2
其中2019年销售面积仅为638.42万平方米，仅为重庆的八分之一。#2
除此之外，12名相关责任人一起被罚。#2
”说完，他就开车跑走了，我只好把柠檬车来这里卖，本来要随便让人捧走，但想到我检柠檬也要工，汽车也要油钱，所以大俗卖，三斤二十元。#1
第十八条刑事案件的侦查由公安机关进行,法律另有规定的除外。#0
第五十四条人民法院公开审理行政案件，但涉及国家秘密、个人隐私和法律另有规定的除外。#0
清华大学老龄社会研究中心副主任、清华经管学院中国保险与风险管理研究中心主任陈秉正也对年轻人养老规划给出建议：“随着基础社会养老保险的缺口逐步扩大，将来保障水平也会适当降低。#2
＂双十一＂对每个消费者来说，就是任性买买买。#2
本事，但是论街面上的事，我敢说我比谁知道的也不少。#1
即便实现同权，学区房的租金会不会由此大幅上涨？这些细节问题仍有待解决。#2
1月19日，深圳市工业和信息化局局长贾兴东在做客本地“民心桥”节目时表示，2020年，深圳规模以上工业增加值预计实现增长2%，规模以上总产值3.7万亿元左右，连续2年位居全国大中城市首位。#2
对于2021年信贷投放，从整体流动性来看，“货币政策不会退出。随着未来几个月经济复苏步伐的加快，市场需要更多的信贷投放。货币政策退出对于中小企业有太大的影响。”恒生银行（中国）有限公司首席经济学家王丹对记者表示，4月政治局会议将会重新评估一季度经济复苏态势。如果复苏情况非常好，或者是经济过热，那么可能会调整货币政策往偏紧的方向走。#2
第四百一十三条 【动植物检疫徇私舞弊罪】动植物检疫机关的检疫人员徇私舞弊，伪造检疫结果的，处五年以下有期徒刑或者拘役；造成严重后果的，处五年以上十年以下有期徒刑。#0
“我们要证明，平台可以更好地销售长期险”#2
长得形状均匀美丽的，便在头部开口，取出里面的瓜肉和瓜子，只留下一具坚硬的空壳，可以当水壶与酒壶。#1
Cabenuva由美国HIV感染疗法制药公司ViiV Healthcare开发，该公司于2009年由葛兰素史克(GSK)、辉瑞(Pfizer)成立，日本制药公司Shionogi在2012年也加入其中。#2
中签市民可根据中签短信的指引下载数字人民币APP，选择报名时所选运营机构开立数字人民币钱包，获取数字人民币红包，并于2月10日(腊月廿九)21时至2月17日(正月初六)24时内在指定线上电商或指定线下商户进行无门槛消费。#2
第三百二十二条因加工、附合、混合而产生的物的归属，有约定的，按照约定；没有约定或者约定不明确的，依照法律规定；法律没有规定的，按照充分发挥物的效用以及保护无过错当事人的原则确定。因一方当事人的过错或者确定物的归属造成另一方当事人损害的，应当给予赔偿或者补偿。#0
这时候，我的心就会像春天的草木重获生机，与那些卑微的人站在共同的土地上，准备开新的花，结新的果实。#1
啊，这二百元的运用，与一切家事，交际，脸面的维持——在二百元之内要调动得灵活漂亮，是多么困难恼人的事！#1
第八百二十七条托运人应当按照约定的方式包装货物。对包装方式没有约定或者约定不明确的，适用本法第六百一十九条的规定。#0
在结婚以前，他立志非娶个开通的美女不可。#1
华信信托董事长持械击打公司总经理事件牵连出了更深的案件。#2
第八百零四条因发包人的原因致使工程中途停建、缓建的，发包人应当采取措施弥补或者减少损失，赔偿承包人因此造成的停工、窝工、倒运、机械设备调迁、材料和构件积压等损失和实际费用。#0
中国新能源汽车市场最后一个小变量，是五菱MINI EV突如其来的爆发。#2
我回家一边喝清凉的柠檬汁，一边想到农夫讲到车倒柠檬的神情语调，心里很感动，仿佛在盛夏中也有清凉。#1
但是海外疫情隐忧仍然存在，部分行业在近期调整后可能出现结构性的行情，比如白电、原料药、传媒影视、消费电子和半导体及计算机。#2
陈宵则表示，从近期的土拍来看，预计今年一季度土拍溢价率稳中有升。#2
第八百七十八条技术咨询合同是当事人一方以技术知识为对方就特定技术项目提供可行性论证、技术预测、专题技术调查、分析评价报告等所订立的合同。#0
侧耳仔细听，那像是某一种音乐，我分析了很久，确定那是嫡子的声音，因为萧的声音没有那么清晰，也没有那么高扬。#1
飞蛾与蝙蝠#1
宝峰指出，即便是排名前十的自主车企，存活的偶然性也很大。#2
接下来，“希望号”将在地面的操控下进行3次左右的变轨，用8周的时间，进入一个直径20000公里到43000公里的椭圆形轨道上环绕火星飞行，同时对火星的大气进行一个完整火星年（687天）的分析。“希望号”的设计寿命是一个火星年，实际有可能达到2个火星年。阿联酋科学家表示，“希望号”团队将通过网站及时公开发布所有获得的数据。#2
另据柬埔寨官方通报，10日该国新增两例境外输入新冠肺炎确诊病例。截至当天上午，柬埔寨累计确诊478例，累计治愈457例，在院治疗21例。#2
（一）权利人向义务人提出履行请求；#0
第二百零六条有下列情形之一的，抵押权人的债权确定：#0
”惠姑说：“你们去吧，谢谢你。#1
失踪人重新出现，有权请求财产代管人及时移交有关财产并报告财产代管情况。#0
中方驳斥欧盟涉BBC声明：“双标”新闻自由是虚假信息自由#2
注册商标的续展、转让和使用许可#0
第一百零一条按份共有人可以转让其享有的共有的不动产或者动产份额。其他共有人在同等条件下享有优先购买的权利。#0
在撒玲娜，因为斯坦贝克过去的描述，完全祛除了我在异地陌生的感觉。#1
2020年2月，慧择登陆美国纳斯达克市场，被业内称为“保险电商第一股”。#2
因为这样，奇怪的事发生了。#1
直播主持人解释说，公司在超音速飞行阶段曾测试了飞行器的稳定性能，其中包括检查了外侧襟翼保持机身稳定状态的能力。飞行器在达到地表约1500米高度后再次进入垂直状态，准备降落，但和上次一样，在触地前数秒发生爆炸，炸成火球。整个飞行持续6分26秒。#2
昨夜我们还听见她哭，今天却没有声息，许是……”惠姑吃了一惊，连忙上前要问时，何妈回头看见惠姑来了，便对她们摆手，她们一时都不言语。#1
从社会的标准来看，我们都希望一个正常人能稳定、优雅、有自制力，希望每个人的性格和表现像天使一样，可是这样的性格使大部分人都成为平凡的人，缺乏伟大的野心和强烈的情感。#1
知识产权中的财产权出质后，出质人不得转让或者许可他人使用，但是出质人与质权人协商同意的除外。出质人转让或者许可他人使用出质的知识产权中的财产权所得的价款，应当向质权人提前清偿债务或者提存。#0
而唐鹤飞，曾供职于新华保险近十年时间，2019年末出任前海人寿总经理，不足一年，奔赴鼎诚人寿#2
第一千一百九十一条用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。用人单位承担侵权责任后，可以向有故意或者重大过失的工作人员追偿。#0
 “下一步，将继续发挥利率自律机制的作用，加强对不规范存款创新产品、结构性存款、异地存款的管理，防止非理性竞争，维护存款市场有序竞争，保持银行负债端成本稳定，为推进利率市场化改革和促进企业综合融资成本稳中有降创造良好环境。#2
此外，他认为廉价电动车也存在升级的需求，“这个市场同样需要造型更酷、品质更好的车型。”#2
第十五条自然人的出生时间和死亡时间，以出生证明、死亡证明记载的时间为准；没有出生证明、死亡证明的，以户籍登记或者其他有效身份登记记载的时间为准。有其他证据足以推翻以上记载时间的，以该证据证明的时间为准。#0
第一次出国，妈妈帮我整行李，在行李整得差不多的时候，她突然拿出一个透明的小瓶子，里面装着黑色的东西。#1
不过你父亲还看得起我，不肯照办就是了。#1
春节将至，“年终奖”成为热议话题，但基金经理们的年终奖大多要到春节长假之后才能拿到手。#2
第七节侵犯知识产权罪#0
第二百六十六条对犯罪的未成年人实行教育、感化、挽救的方针,坚持教育为主、惩罚为辅的原则。#0
熟悉海马的业内专家曾对第一财经记者表示，海马变卖资产的目的是急于保壳求生，但前途未卜。#2
第八十六条 【假释的撤销及其处理】被假释的犯罪分子，在假释考验期限内犯新罪，应当撤销假释，依照本法第七十一条的规定实行数罪并罚。#0
但是，无论你心里想什么，我都能预先知道，所以，你杀不了我，也抓不到我。#1
当事人在保证合同中对保证方式没有约定或者约定不明确的，按照一般保证承担保证责任。#0
无论怎样的供求不平衡，在美国社会停摆，上百万人失业的疫情下，房产交易的疯狂上涨，加上10年前次贷危机的伤痛，房产泡沫的担忧一直在拷问着各方。#2
第四百七十条合同的内容由当事人约定，一般包括下列条款：#0
但车市恢复高增长并意味着“普惠式”红利的到来，多家车企高管对记者表示，2021年车市仍将维持存量竞争的特征，即头部效应集中，腰部和底部车企加速死亡。#2
第四十条假冒他人注册商标，构成犯罪的，除赔偿被侵权人的损失外，依法追究刑事责任。伪造、擅自制造他人注册商标标识或者销售伪造、擅自制造的注册商标标识，构成犯罪的，除赔偿被侵权人的损失外，依法追究刑事责任。销售明知是假冒注册商标的商品，构成犯罪的，除赔偿被侵权人的损失外，依法追究刑事责任。#0
腾讯微保“7.8全民保障节”累计1.48亿用户参与#2
第一百九十三条 【贷款诈骗罪】有下列情形之一，以非法占有为目的，诈骗银行或者其他金融机构的贷款，数额较大的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产：#0
顶难堪的是头一次上街：抬着头大大方方的走吧，准有人说我天生来的不知羞耻。#1
当我作裱糊匠的时候，稍微讲究一点的烧活，总得糊上匹菊花青的大马。#1
苹果造车板上钉钉，股价飙升3%！现代起亚成合作伙伴 ，鸿海系咋办？#2
在这场金融游戏中，赢家是富豪。#2
第二百二十条出质人可以请求质权人在债务履行期届满后及时行使质权；质权人不行使的，出质人可以请求人民法院拍卖、变卖质押财产。#0
”朱衡道：“这些都是实话，他以后都要知道的，何必瞒他呢？”夫人道：“我看你近来的言论和思想，都非常的悲观，和从前大不相同，这是什么原故呢？”这时朱衡忽然站起来，在屋里走了几转，叹了一口气，对夫人说：“自从我十八岁父亲死了以后，我便入了当时所叫做‘同盟会’的。#1
我既不老不少，又是个忙人，在“早觉会”中是个异数。#1
有粉丝将饭圈文化带进基金圈，为基金经理开设粉丝后援站和微博超话。#2
“磊，你怎么来的？”#1
2月10日，华信信托官网发布公告称，2021年1月6日，华信信托董事长董某成因持械伤害总裁王某，被公安机关依法采取刑事强制措施，随后被依法批捕。#2
鲍威尔当天以线上形式出席纽约经济俱乐部活动时表示，劳动力市场长期保持强劲可以带来可观的经济和社会效益，包括提高就业和收入水平、改善和扩大就业机会、弥合经济衰退对个人经济和福祉造成的深层次损害等。#2
头部央企凭借贯穿周期的资金优势，仍维持一定的纳储力度，而部分负债承压的企业投资收窄明显。#2
这是尾关宗园在他的著作《大安心》中的一段回忆，他的结论是：“因为时钟的滴答声而睡不着，心里总是惦记着时钟的声音，这是一个缺乏安定感的自己。#1
 “直播已经成为保险教育的重要形式。”#2
央行认为，2020年第四季度以来，我国CPI降至零附近运行、个别月份为负，主要受疫情、猪肉价格波动、高基数等因素影响，2021年初还会受到春节错位的扰动，这些影响是短期、暂时的，待基数效应和供给扰动逐渐消退后，CPI有望回升趋稳。#2
药包还是挂在横梁上，再也没有人敢去拿了。#1
（三）为实施诈骗等违法犯罪活动发布信息的。#0
第三节货运合同#0
中新经纬客户端2月10日电 10日，国务院联防联控机制就春节期间服务保障和疫情防控情况举行发布会。商务部消费促进司司长朱小良表示，今年全国36个大中城市“就地过年”人数比往年增加了4800多万。#2
未来物价怎么走？#2
指挥执行的审判人员,对罪犯应当验明正身,讯问有无遗言、信札,然后交付执行人员执行死刑。在执行前,如果发现可能有错误,应当暂停执行,报请最高人民法院裁定。#0
长期限产品发行力度稳步提升#2
后来我体会到“敬惜字纸”的好处，丢掉了字纸篓，也改正了从前乱丢字纸的习惯。#1
”我频频点头，颇赞成他的看法，但是我想这一辈子我大概永远也不能放胆的吃花，突然想起一件旧事，有一次带一位从英国来的朋友上阳明山白云山庄喝兰花茶，侍者端来一壶茶，朋友好奇地掀开壶盖，发现壶中本来晒干的兰花经开水一泡，还像栩栩如生，英国朋友长叹一口气说：“中国人真是无恶不作呀！”对于“吃花”这样的事，在外国人眼中确是不可思议，因为他们认为花有花神，怎可那样吃进腹中。#1
（五）年满三十周岁。#0
美国财经媒体CNBC周三报道，科技巨头苹果公司确定和韩国汽车制造商现代起亚汽车集团合作造车。苹果最终将以苹果品牌(“Apple Car”)方式进入整车市场，而不是配备Apple软件的现代起亚车型，生产地点在乔治亚州西点的现代起亚装配工厂。预计新车将在2024年上市。但报道称，苹果和现代起亚还没有正式签署协议。在盘后交易中，苹果公司股价因为该消息曾一度飙升3%。#2
（四）被代理人死亡前已经实施，为了被代理人的继承人的利益继续代理。#0
第四百七十六条要约可以撤销，但是有下列情形之一的除外：#0
无接触贷款也得到各地政府的大力倡导，截止目前，全国超过600个涉农县区政府和网商银行达成了战略合作。#2
不知道是什么原因，也许是空气太污浊了，也许是车声太嘈杂了，也许是天空太灰黯了，台北的木棉总没有一株结出真正的木棉，这样想着，木棉絮在乡间飘落的姿势就更美了。#1
按照计划，领途公司的法人主体资格继续存续，优先债权组的债权获得全额清偿，职工债权也将获得全额清偿，不过普通债权则按照30.76%的清偿比例清偿。#2
老五似乎有事，又似乎没事，由这头走到那头，看了看营副及排长，又看了看地上的爆竹，没敢言语，坐下和小崔聊起来。#1
第九十六条犯罪嫌疑人、被告人被羁押的案件,不能在本法规定的侦查羁押、审查起诉、一审、二审期限内办结的,对犯罪嫌疑人、被告人应当予以释放;需要继续查证、审理的,对犯罪嫌疑人、被告人可以取保候审或者监视居住。#0
在复核死刑案件过程中,最高人民检察院可以向最高人民法院提出意见。最高人民法院应当将死刑复核结果通报最高人民检察院。#0
数据显示，挪威2020年共销售约14.14万辆新机动车，其中电动汽车约为7.68万辆，2020年12月的新车销量中有超过67%是由电动汽车贡献的。#2
目前，全国已有超1亿用户加入相互宝，累计帮助了超过5.5万个家庭，已经成为全球最大的互助社区。#2
去年12月，现代推出了纯电动汽车专用的生产平台，据韩国媒体此前解读，苹果汽车的底盘就可能基于这一平台。#2
前款规定的孳息应当先充抵收取孳息的费用。#0
长安汽车也在公告中指出，公司销量增长、产品结构优化，自主业务盈利能力持续改善，合资业务盈利能力稳步提升，是促使公司净利润增长的原因。#2
（六）当事人的陈述；#0
第一财经记者数理统计了国家统计局公布的主要城市年度数据后发现，至2019年，36个主要城市中，城乡居民储蓄余额前十的城市分别是北京、上海、广州、重庆、深圳、成都、天津、杭州、西安和武汉；从2010年到2019年，增幅最大的三个城市是合肥、重庆和长沙，最慢的是广州。#2
经营者利用虚假的或者使人误解的价格手段，诱骗消费者或者其他经营者与其进行交易的，市场监管部门将责令改正，没收违法所得，并处违法所得5倍以下的罚款；没有违法所得的，处5万元以上50万元以下的罚款；情节严重的，责令停业整顿，或者由市场监管部门吊销营业执照。#2
至于说我们要做英雄伟人，这也不是一件容易的事！现在学生们，在外面运动的多着呢，他们的才干，胜过我们百倍，就是有伟人英雄的头衔，也轮不到……”这时颖石脸上火热，眼泪也干了，目光奕奕的一直说下去。#1
我把植物的茎折一节来看，对儿子说：“这茎中还有水分，只是枯萎，还没死哩！”于是，我像平常一样，每天晨昏为花草浇水一次，一星期后枯萎的花草开始抽芽，三个星期之后，已经绿意盎然了。#1
北京的居民可支配收入也达到了69434元，接近7万大关。总体上，上海和北京这两大强一线城市的居民收入在全国处于绝对领先位置。近年来，我国收入最高的三个行业分别是信息传输、软件和信息技术服务业，金融业，科学研究和技术服务业。而京沪是这些高收入行业最集中的地区，因此居民平均收入高，储蓄余额也较多。#2
用户也可为子女加入。#2
（一）约定的债权确定期间届满；#0
她蒸的粿不是夸张的，在一里之外就可以闻到香气。#1
【诈骗罪】使用欺骗手段骗取增值税专用发票或者可以用于骗取出口退税、抵扣税款的其他发票的，依照本法第二百六十六条的规定定罪处罚。#0
业主大会或者业主委员会作出的决定侵害业主合法权益的，受侵害的业主可以请求人民法院予以撤销。#0
而在此之前，立讯精密就已经是苹果AirPods和Apple watch的主要组装合作伙伴。#2
第八百七十六条集成电路布图设计专有权、植物新品种权、计算机软件著作权等其他知识产权的转让和许可，参照适用本节的有关规定。#0
回来以后写了一篇特稿，忍不住感慨：“像心思如此细密、手法这么灵巧、风格这样突出的小偷，又是这么斯文有气魄，如果不作小偷，做任何一行都会有成就吧！”从时光里跌回来，那个小偷正是我眼前的羊肉炉老板。#1
这样想，使我感到一种幽微的痛心。#1
1月14日，《证券时报》报道称，徽商银行总行行长助理、徽银理财董事长夏敏已于1月14日上午被纪检部门带走调查，被带走的具体原因不详。#2
那些造假的盲盒流入市场，引发大量消费纠纷。有消费者反映一些商家“店大欺客”，消费者遇到质量问题只换不退；还有消费者反映商家售后效率低下，对消费者的问题一直拖延处理。有媒体报道称，2020年12月，辽宁铁岭一位消费者在网上花295元购买了5个盲盒。收到快递后发现，5个盲盒中有1个商品已明显损坏，还有2个存在质量瑕疵。消费者当即与经营者沟通，要求对3个问题产品进行退货。但经营者明确表示即便有质量问题也无法退货，只能更换全新的备品。消费者表示不接受。#2
调查数据显示，30.22%的受访者表示遭遇过理财投资陷阱或骗局。#2
在信贷违规中，因个人经营性贷款、个人消费贷款等多用途资金违规流入房地产市场仍是监管处罚重点。#2
我们的生命历程，最好的当然是起跑、起飞，顺着既定的航道，然后在目的地安然降落，而时间最好也是一秒不差。#1
公民、法人或者其他组织因前款规定以外的其他特殊情况耽误起诉期限的，在障碍消除后十日内，可以申请延长期限，是否准许由人民法院决定。#0
当事人善意取得其他物权的，参照适用前两款规定。#0
第一千一百条无子女的收养人可以收养两名子女；有子女的收养人只能收养一名子女。#0
事实上，即便特朗普已离开白宫，一旦参院判他有罪，他仍将失去卸任总统的特权，包括安保和养老金等。参院还可以投票禁止他再次担任公职，使其2024年竞选总统的愿望成为泡影。#2
”这个回答大抵是对的，但后来我发现，“祈祷”在本质上与“拜拜”并无不同，只是一直不知道西方宗教是不是烧香。#1
江苏之后，第一经济大省广东共有4个城市入围30强，分别是深圳、广州、佛山和东莞，全部集中在珠三角地区。深广佛莞四城GDP之和达73156.01亿元，占全省的2/3。#2
党建工作领导小组成员作讨论发言。#2
我不是个固执的人，因为我久在街面上，懂得人情，知道怎样找出自己的长处与短处。#1
第三百四十条土地经营权人有权在合同约定的期限内占有农村土地，自主开展农业生产经营并取得收益。#0
农业农村部曾披露数据显示，去年10月，全国生猪存栏和能繁母猪存栏继续增长，生猪产能已恢复至2017年年末的88%左右。照此趋势，今年二季度，全国生猪存栏将基本恢复到正常年份水平。#2
2021年1月1日至2021年2月28日，消费者购买新能源汽车，申请专用牌照额度的，继续按照上一轮新能源汽车的购买程序和条件办理。#2
公民和组织应当尊重中国人民解放军军旗、军徽和中国人民武装警察部队旗、徽。#0
预计2021年宏观杠杆率与上年持平甚至略降#2
山西晋城市凤城中学初三学生的家长赵小芳告诉记者，孩子回家一写完作业就玩手机游戏，有时候一玩就到半夜。虽然知道有防沉迷系统，也设置过，但感觉没什么用，孩子该玩还是玩，想啥时候玩都能玩。“这又放假了，家长要上班，孩子自己在家就更管不了了。”赵小芳说。#2
随着银行理财子公司的建设和理财产品的净值化转型，市场越来越多地将其与公募基金进行比较。#2
在焦急之中，他看出一线的光亮来。#1
（五）违反法律规定的诉讼程序，可能影响公正审判的；#0
药品的质量离不开与药品直接接触的包装材料。为避免容器与疫苗相互作用，疫苗瓶材料的选用就有很大的学问。中硼硅玻璃——这个疫苗瓶背后的重要材料，渐渐走进人们视野。#2
有一回和画家王蓝一起进餐，他也最嗜苦瓜，一个人可以吃下一大盘，看他吃苦瓜，就像吃糖，一点也不苦。#1
“截至1月20日，住宅用地成交金额TOP5的企业为绿城中国、招商蛇口、保利发展、滨江集团、万科集团，这5家也都是在杭州多次取地的房企。”潘浩向《证券日报》记者表示，头部房企及地方龙头房企为取地大户。#2
此外，今年专项债券项目不安排用于租赁住房建设以外的土地储备项目，不安排一般房地产项目，不安排产业项目。换言之，今年专项债可投向用于租赁住房建设的土储项目。#2
业主或者其他行为人拒不履行相关义务的，有关当事人可以向有关行政主管部门报告或者投诉，有关行政主管部门应当依法处理。#0
第一百二十条之四 【利用极端主义破坏法律实施罪】利用极端主义煽动、胁迫群众破坏国家法律确立的婚姻、司法、教育、社会管理等制度实施的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处七年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
其他可以登记的担保物权，清偿顺序参照适用前款规定。#0
家里用的一个仆妇，也辞退了。#1
对冲基金大佬、亿万富翁保罗·辛格(Paul Singer)曾于1月发出警告称，美国为缓解疫情推出的数万亿美元刺激、工资压力以及极低的利率，这些因素组合在一起可能冲击市场。#2
(五)不得毁灭、伪造证据或者串供。#0
颖石摇手说：“不用了。#1
”有一个孩子破坏了另一个孩子的城堡，拥有城堡的孩子非常生气，立刻冲向前去打那破坏城堡的孩子，并且叫唤其他的孩子一起参加打架，直到把另一个孩子打倒在地。#1
”她看了惠姑一会儿说：“姑娘想是在山后那座洋楼上住着吧？”惠姑笑说：“你怎么知道？”她道：“前些日子听见人说山后洋楼的主人搬来了。#1
早年间的神仙不象如今晚儿的这样寒碜，就拿关老爷说吧，早年间每到六月二十四，人们必给他糊黄幡宝盖，马童马匹，和七星大旗什么的。#1
根据美国政府工业卫生学者会议 (ACGIH) 的建议，使用心脏起搏器或类似医疗设备的操作者应避免暴露在强度为1.0mT(毫特斯拉)以上的磁场中；各种不同类型的心脏起搏器具有不同的磁场敏感性。#2
（二）债务人的债权与转让的债权是基于同一合同产生。#0
没收违法所得的申请应当提供与犯罪事实、违法所得相关的证据材料,并列明财产的种类、数量、所在地及查封、扣押、冻结的情况。#0
没光亮，没响声，夜光表的针儿轻轻的凑到一处，十二点。#1
第三百八十条 【战时拒绝、故意延误军事订货罪】战时拒绝或者故意延误军事订货，情节严重的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处五年以下有期徒刑或者拘役；造成严重后果的，处五年以上有期徒刑。#0
唐朝诗人李颀，在《古意》一诗里有这样两句：“辽东小妇年十五，惯弹琵琶解歌舞”，又能知道美丽的胡人少女不仅是有英姿和美色，还能歌善舞，颇有才艺。#1
了解这一情况后，台州银行向企业介绍了中小微企业贷款阶段性延期还本付息政策以及该行设立的“战‘疫’接力贷”，明确只要企业承诺稳岗并确保贷款用于生产经营，就可为其办理无还本续贷。#2
示威者在街道上演讲称，在新冠肺炎疫情暴发前，纽约无家可归者数量已经非常巨大。如果现在不行动，无家可归者的结局很可能是死亡，而吸毒成瘾者得不到帮助将会变成新的无家可归者。#2
三儿回头看见了，恐怕别人抢了他的，连忙跑到牌边去。#1
第一百四十四条 【生产、销售有毒、有害食品罪】在生产、销售的食品中掺入有毒、有害的非食品原料的，或者销售明知掺有有毒、有害的非食品原料的食品的，处五年以下有期徒刑，并处罚金；对人体健康造成严重危害或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；致人死亡或者有其他特别严重情节的，依照本法第一百四十一条的规定处罚。#0
第九十一条 国务院设立审计机关，对国务院各部门和地方各级政府的财政收支，对国家的财政金融机构和企业事业组织的财务收支，进行审计监督。#0
(三)在身边或者住处发现有犯罪证据的;#0
佛像不必盖得太大，因为心中有佛，佛就是无所不在、无时不在的。#1
（三）质押财产的名称、数量等情况；#0
三日酒肉，顾不及调查。#1
最重要的是，再好的艺术一定有个结局。#1
一看师徒的神气，我就知道他们犯了拧儿。#1
此外，针对德勤华永会计师事务所员工举报问题，中国注册会计师协会发布关于德勤华永会计师事务所员工举报问题的声明，中注协表示，已关注到相关信息并约谈会计师事务所，将配合有关监管部门做好调查工作，从严加强行业自律监管，主动排查风险，对违反执业准则规则和职业道德规范的会计师事务所和注册会计师，以“零容忍”的态度，坚决依规惩戒，切实维护金融市场健康稳定发展。#2
立有数份遗嘱，内容相抵触的，以最后的遗嘱为准。#0
金融机构本外币存款余额直接反映了一个城市对资金的吸附能力，最新的数据显示，2020年12月末，深圳市金融机构本外币存款余额10.19万亿元，成为继北京、上海之后第三个突破十万亿元的城市。#2
第一百九十八条法律对仲裁时效有规定的，依照其规定；没有规定的，适用诉讼时效的规定。#0
 “股价保卫战”#2
据中指研究院向《证券日报》记者提供的统计数据显示，1月4日元旦假期后的两周内，40个主要城市土地成交总金额超过1114亿元，杭州高居榜首。#2
（二）怠于履行监护职责，或者无法履行监护职责且拒绝将监护职责部分或者全部委托给他人，导致被监护人处于危困状态；#0
但是有一条不变的线索，乃是爱情是生命中一个重大的变数，有的人是变中有常，有的人是常中有变，曹植却是一变而不可收拾，在痛苦中永世不得解脱。#1
在受学区新政影响最大的浦东，对口浦东明珠A校区的朱家滩小区，一套35平方米的小户型，3个月涨了100多万元。#2
他也挣扎过，他知道这些主播都有固定的剧本，也删过软件。#2
百合#1
由于一手房限价，一二手房价格倒挂，深圳“打新”热浪滚滚。#2
决定自2021年3月16日起，召回2015年5月12日至2018年12月14日期间生产的全新途胜及2018年8月27日至2019年3月23日期间生产的第四代途胜汽车，共计425201辆。#2
时间长河，浩荡奔前，每一年的春运都是一个时代缩印，春运不仅镌刻着永恒不变的亲情情怀，同时也记录着中国的发展与变迁。从“绿皮火车”到“高铁复兴号”，从“囧途”到“乐途”，细数铁路春运背后变化，我们就能读懂流动中国的“幸福密码”。#2
——程姥姥一看那巨大的数目，不禁愕然，何先生也会动起慈悲念头来，这是破天荒的事情呵！她端着碗，站在门口，只管出神。#1
从展业后的情况来看，万峰上任初期提出，鼎诚人寿要牢牢把握社会保障体系中养老、健康、医疗改革发展机遇，专注寿险业务经营，服务中等收入群体#2
第二章受案范围#0
第九条 矿藏、水流、森林、山岭、草原、荒地、滩涂等自然资源，都属于国家所有，即全民所有；由法律规定属于集体所有的森林和山岭、草原、荒地、滩涂除外。#0
 “我最近被拉入一个数字货币交流群，里面各种吹嘘数字货币的高额收益，经常给出一些不知名虚拟币网站，怂恿我们在上面投资。#2
”我想了一会儿，便说，“你们多会儿打仗来着？怎么我没有听见炮声。#1
因为所有的树林再密，阳光总可以毫无困难的穿透，唯有竹林的密叶，有时连阳光也无能为力；再大的树林也有规则，人能在其间自由行走，唯有某些竹林是毫无规则的，有时走进其间就迷途了。#1
（四）高风险银行通过互联网平台吸收存款，饮鸠止渴，流动性隐患突出。#2
他们糊涂得教人替他们难过，可是他们很得意。#1
“昨天夜里，”周石松把声音放低，赶紧立起来，偏着头向杜亦甫低切的嘀咕：“昨天夜里你不是说刀已经放在脖子上了？你怎会不知道？！”#1
两年的同学，多少次的接触，数不过来的小小的亲密，——积成了一段永难消灭的心史。#1
把帽子夹在夹肢窝底下。#1
正是有许多草木原是无心无情，若要能触动人的灵机则颇有余味。#1
亚洲房产科技集团居外IQI(Juwai IQI)联合创始人、董事会执行主席奇米尔(Georg Chmiel)在接受第一财经记者采访时表示，创纪录的低利率将继续刺激市场需求，“千禧一代”现在也已到了购房年龄，疫情又使得不少高薪岗位可以居家办公从而增加了置换的需求，而住宅供应方面，又因为多种原因一时难以跟上。#2
黄金ETF产品以实物黄金为依托，自2003年面世以来逐渐受到投资者青睐。#2
我只得站起来说：“秋鸿！你又何必难过，‘人生如影世事如梦’，以哲学的眼光看去，早死晚死，都是一样的。”#1
我这才晓得他还有个妹妹，我的心中可也就更不好过了；没再说什么，我走了出去。#1
第五百零六条合同中的下列免责条款无效：#0
但是，拜着佛的人中，几人能知呢？#1
比特币还不是真正的货币，投资比特币只是富人的游戏，与赌博毫无二致。#2
第一千零六十九条子女应当尊重父母的婚姻权利，不得干涉父母离婚、再婚以及婚后的生活。子女对父母的赡养义务，不因父母的婚姻关系变化而终止。#0
胖妇人象对自己说呢：“我的丈夫，死在南口！#1
初代柔派采用外折设计，折叠过程比较生硬、费劲，且折叠后上下两块屏幕中间会留下较大空隙。在核心部件铰链上，初代柔派配置了一块硕大铰链，约占了整个背部面积约五分之一，而且铰链位置上下各用了五颗螺丝钉来固定，美观上大打折扣。2020年9月22日，柔宇第二代折叠屏手机柔派2发布并上市。#2
有的是专为来喝茶，不过日久天长便和这些人打成一气，而也自居为行家。#1
中国人民武装警察部队担负执勤、处置突发社会安全事件、防范和处置恐怖活动、海上维权执法、抢险救援和防卫作战以及中央军事委员会赋予的其他任务。#0
我打开起居室的灯，发现我的桌子上平放着一张从台北打来的电报，上面写着我的一位好友已经过世了，第二天早上将为他举行追思礼拜。#1
本不想去接，可是就这么把刚才那一场打断，也好，省得再说什么。#1
此次业绩出现较大幅度变动的重要原因，便是公司购买的2亿私募理财遭遇爆仓。#2
长期看，对互联网平台存款依赖度较高的中小银行的资产质量也将面临考验。#2
那大富之家，连春秋两季糊窗子也雇用我们。#1
第七百九十一条发包人可以与总承包人订立建设工程合同，也可以分别与勘察人、设计人、施工人订立勘察、设计、施工承包合同。发包人不得将应当由一个承包人完成的建设工程支解成若干部分发包给数个承包人。#0
我把它们拿来盛装茶点，招待朋友，就像连盘子也是最好的招待，每一回，吃到物穷字现的时候，会有一声惊呼，如同暑中听风、沙漠开花、三月融雪、偶然见月、得一好梦。#1
关于情感的向往，我曾问过祖父，为什么鸳鸯香炉要腹部相连？祖父说：鸳鸯没有单只的。#1
据悉，济民制药自12月16日至今，不到一个月的时间已经跌超73%。#2
第四章 劳务派遣特别规定#0
第八章违约责任#0
特别是对于一些非交易性、不活跃性的资产要怎么估值，必须得有一份明文指引，这也是业界期待已久的。”华南地区一家理财子公司的高管告诉21世纪经济报道记者。#2
他的腿软了，脸上变了颜色，可是还勉强的笑。#1
马克龙强调，法国需要保住人才和技术，以免对竞争国家过度依赖。完全掌握量子技术价值链是法国持久独立研究的关键，对法国专有技术和工业应用方面的主权也至关重要。为此，该战略旨在为法国量子领域全价值链提供支持，涉及所有量子相关技术。#2
2020年居民部门杠杆率共上升了6.1个百分点，从2019年末的56.1%增长至62.2%，四个季度的增幅分别为1.9、1.9、1.8和0.5个百分点。四个季度的增幅逐渐放缓，但增幅的绝对水平较高。房地产市场活跃是推动居民债务增长的主因。杠杆率上升的同时，居民金融资产也在上升，居民杠杆率绝对水平所蕴含的风险有限。稳定房地产以及改善收入和财富的分配结构是降低居民部门金融风险的关键。#2
据马存军介绍，10年前，慧择便成立了会员服务团队，之后逐渐演化成了“小马理赔”，用户的在线理赔更为便捷。#2
”“或者也可以说把千万盏路灯全搬到海岸线来！或者……呀！#1
第一百四十二条建设用地使用权人建造的建筑物、构筑物及其附属设施的所有权属于建设用地使用权人，但有相反证据证明的除外。#0
”惠姑笑说：“我玩的日子多了，也想回去上学了。#1
第二百八十七条业主对建设单位、物业服务企业或者其他管理人以及其他业主侵害自己合法权益的行为，有权请求其承担民事责任。#0
第一百一十五条 【放火罪】【决水罪】【爆炸罪】【投放危险物质罪】【以危险方法危害公共安全罪】放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
股票融资新增991亿元，比上月少增135亿元，但比去年同期多增382亿元。#2
按照意外伤害的不同程度，参与成员可获得的互助金比例从40%至100%不等，最高为100万元。#2
其中有一只，外形特别美丽的，看了我一眼，立刻有些羞赧地跳下垃圾堆，它那跃下来时优雅与敏捷的动作似曾相识，呀！竟是我从前饲养过的那种白色长毛的波斯猫。#1
我感到非常吃惊，这只蝴蝶从来没有被教育怎么飞翔，从来没有学习过如何去吸花蜜，没有爸爸妈妈教过它，这些都是它的第一次，它的第一次就做得多么精确而完美呀！我想到，这只蝴蝶将来还会交配、繁衍、产卵、死亡，这些也都不必经由学习和教育。#1
重点城市开年土拍超1100亿元 头部房企多次出击成买地大户 #2
由于这些产品毛利率低，(晶圆代工厂)产能紧张之时，优先被挤出去。#2
悲伤时好好地悲伤吧！唱歌时高扬地唱歌吧！大不了有几个朋友同时来向我诉苦，他们都在同一个办公室做事，关系不良、错综复杂，但他们分别是我的朋友。#1
权力机构行使修改法人章程，选举或者更换执行机构、监督机构成员，以及法人章程规定的其他职权。#0
天公不作美！搭载143颗卫星的SpaceX火箭发射推迟#2
根据中国证券投资基金业协会信息，上述两家均为股权投资基金。#2
比特币市值向万亿美金逼近，超越特斯拉和Facebook。#2
福建有2个城市平均单价超过2万元，为厦门和福州，两城市房价均位居全国前十。#2
——呀！这不像将士从军，家人送别的光景，为什么一句激励的话也没有，一句凄恋的话也没有？我明白了！“师出无名”，便有激励的话，#1
从性别来看，54%的直播购物用户为女性，46%为男性。#2
原审人民法院对于依照前款第三项规定发回重新审判的案件作出判决后,被告人提出上诉或者人民检察院提出抗诉的,第二审人民法院应当依法作出判决或者裁定,不得再发回原审人民法院重新审判。#0
第七百三十五条融资租赁合同是出租人根据承租人对出卖人、租赁物的选择，向出卖人购买租赁物，提供给承租人使用，承租人支付租金的合同。#0
第七百一十一条承租人未按照约定的方法或者未根据租赁物的性质使用租赁物，致使租赁物受到损失的，出租人可以解除合同并请求赔偿损失。#0
（二）生产、经营、投资的收益；#0
正如包君成在“新职业·新青年”主题视频中所说，他希望用更新颖的形式，去传递知识，传递方法，传递思维。#2
第二编所有权#0
由这个再谈到警察，稀松二五眼正是理之当然，一点也不出奇。#1
最惹我注意的，是个黑脸大汉。#1
（五）债务人、抵押人被宣告破产或者解散；#0
在第三档的中资小型银行和非县域农合机构中，郑州银行、青岛银行等四家城市商业银行的房地产贷款和个人住房贷款占比双双“超标”。#2
这是一个不露脸的陪聊软件，只要调用听觉就可以加入直播。#2
在太阳系八颗行星中，水星和金星因其运行轨道处在地球轨道之内而被称为太阳系的地内行星。它们时而走到地球和太阳之间，时而又走到太阳的背面，所以它们会像月球那样，在不同的时间以不同的位相呈现。#2
但现如今，广州居民储蓄余额虽然仍位居第三，但仅为北京的48%、上海的56.7%，即将被重庆和深圳赶超。#2
【为境外窃取、刺探、收买、非法提供军事秘密罪】为境外的机构、组织、人员窃取、刺探、收买、非法提供军事秘密的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
它每天都跑到森林外面观察人的动作和生活。#1
合伙合同终止前，合伙人不得请求分割合伙财产。#0
值得关注的是，去年LPR经历了两次下调，在去年4月份的第二次下调——1年期LPR及5年期以上LPR分别下行20个基点和10个基点至3.85%、4.65%，二者便一直持续至今，连续9个月“按兵不动”。#2
那时候，死一个人不象现在这么省事。#1
（一）停止侵害；#0
来自中科院国家天文台的最新消息显示，“中国天眼FAST将于2021年4月1日正式对全球科学界开放。”5月8日-12日，ASC20-21总决赛将在位于深圳的南方科技大学举行，经初赛选拔的20强将展开比拼，而脉冲星搜索这项挑战也将继续出现在决赛中，难度进一步升级。#2
去年四季度的新品拉动新能源车高增长，基数抬高下的新能源车增速可能放缓。#2
（四）法定最高刑为无期徒刑、死刑的，经过二十年。如果二十年以后认为必须追诉的，须报请最高人民检察院核准。#0
在夏威夷的夜间市场，有一些卖活珍珠的摊子。#1
部分连带债务人的债务与债权人的债权同归于一人的，在扣除该债务人应当承担的份额后，债权人对其他债务人的债权继续存在。#0
一汽解放、中国重汽、江铃汽车、宇通客车、福田汽车、ST安凯、金龙汽车、中通客车共8家企业均实现了盈利。#2
那么，参照往年修订情况，《市场准入负面清单（2021年版）》又有哪些看点？#2
”师父叫他把石头带到玉石的市场去，只要了解它的价钱，不要真的卖掉它。#1
为此，部分银行提高了经营贷的准入门槛，有的还上调了经营贷利率。#2
然而，二手房挂牌价却持续上行至8万/㎡以上。#2
在“沪十条”公布之前，一份名为《闵行区房管局会议纪要》（下称“纪要”）的文件已经流出，该文件显示，上海将针对部分新楼盘摇号过热情况，采取一系列调控措施，包括设定新房认筹红线、预售价格从严审批、离婚两年内不能买房等等。#2
欧洲汽车制造商协会最新公布的数据显示，2020年欧盟纯电动和插电式混合动力汽车的销量比上一年几乎翻了两倍，新车总销量超过100万辆，占所有汽车新车销量的10%以上。#2
后来我有几次到公园去，想找那一位剪影的人，却再也没有他的踪迹了，我知道他在某一个角落里继续过着飘泊的生活，捕捉光明或黑暗的人所显现的神采，也许他早就忘记曾经剪过我的影子，这丝毫不重要，重要的是我们在一个悠闲的下午相遇，而他用二十年的流浪告诉我：“世间没有真正的黑暗。#1
五、全力做好企业节日生产要素保障。完善应对极端天气的应急预案，加强与交通运输部门的协调，指导春节期间正常生产的企业备足备好原材料，确保不发生因节日假期运力紧张带来的断供现象。要加强与供电、供水、供气、供热等部门的沟通协调，保障各类要素稳定供应。#2
很多大型科技公司都在布局相关项目，加大对区块链技术的扶持推广力度。#2
老方是一家科电制造公司的法人，公司为许多电器大品牌提供生产测量设备、集成元件、零部件等。#2
当事人一方未通知对方，直接以提起诉讼或者申请仲裁的方式依法主张解除合同，人民法院或者仲裁机构确认该主张的，合同自起诉状副本或者仲裁申请书副本送达对方时解除。#0
进口老挝屠宰用肉牛检疫卫生要求#2
“可是有一样，我要就了副局长，空筒子的副局长，你可就完了。#1
附则#0
二少爷从门外经过的时候，他们都笑着请了安，他却皱着眉，摇一摇头，不叫他们声响，悄悄的走进里院去。#1
针对2021年全年，各家机构的预测也普遍乐观。#2
第七百五十条承租人应当妥善保管、使用租赁物。#0
王立刚指出，随着监管环境的变化，以往“短平快”的打法已然不适用，鼎诚人寿的发展，也需要时间的磨合调整#2
第四十八条被宣告死亡的人，人民法院宣告死亡的判决作出之日视为其死亡的日期；因意外事件下落不明宣告死亡的，意外事件发生之日视为其死亡的日期。#0
政府杠杆率上升较快增幅达历史较高水平#2
正是道出了一个大小说家对时空的哀痛。#1
监管机构在答记者问中指出，目前，大部分银行业金融机构符合管理要求，人民银行、银保监会将要求银行业金融机构稳健开展房地产贷款相关业务，保持房地产贷款占比及个人住房贷款占比基本稳定。#2
第二百四十七条 【刑讯逼供罪】【暴力取证罪】司法工作人员对犯罪嫌疑人、被告人实行刑讯逼供或者使用暴力逼取证人证言的，处三年以下有期徒刑或者拘役。致人伤残、死亡的，依照本法第二百三十四条、第二百三十二条的规定定罪从重处罚。#0
对涉及给付毒品等违禁品或者财物的犯罪活动,公安机关根据侦查犯罪的需要,可以依照规定实施控制下交付。#0
她轻轻的走过来，她们的谈话，都听得明白，登时大怒起来，就一直跑了过去。#1
第五条民事主体从事民事活动，应当遵循自愿原则，按照自己的意思设立、变更、终止民事法律关系。#0
房贷利率会否上调#2
整个2020年下半年，住在郊区别墅的我们，见证了各种搬家的集装箱车，不停地送来各种新邻居，这些新邻居多半是租客。因为房源太少，偶尔有房屋拿出来卖，门口“出售”的标牌平均10天，就会换上“已售”。#2
立讯精密表示，公司将与全资子公司LUXSHARE PRECISION LIMITED(立讯精密有限公司，简称“立讯精密有限”)与CASETEK HOLDINGS LIMITED(铠胜控股有限公司)、RIH LI INTERNATIONAL LIMITED(日丽国际有限公司)、常熟立铠企业管理合伙企业(有限合伙)(简称“常熟立铠”)、日铠电脑配件有限公司(简称“日铠电脑”)签署《日铠电脑配件有限公司增资协议》及《股东协议》，同意公司及全资子公司立讯精密有限分别以自有资金人民币57.60亿元和2.40亿元与常熟立铠共同对日铠电脑进行投资。#2
    （二）生产设备、交通运输线路、公共设施发生故障，影响生产和公众利益，必须及时抢修的；#0
每经记者 陈利#2
（一）捏造、歪曲事实；#0
她恶虎扑食似的下去，双手找到日本鬼的喉。#1
第六十六条人民法院、人民检察院和公安机关决定对犯罪嫌疑人、被告人取保候审,应当责令犯罪嫌疑人、被告人提出保证人或者交纳保证金。#0
“今天，我们一起探讨ESG投资中如何平衡定性和定量的问题。对此，我的观点是—‘模糊的准确胜过精确的错误’。#2
（五）编制和执行国民经济和社会发展计划和国家预算；#0
记者 陈宇曦#2
2015年1月至2016年2月，广发银行温州分行未尽审核责任，违规办理内保外贷业务。#2
（五）防止损害的发生和扩大所支出的合理费用。#0
”我说：“这简单，但现在是秋天，恐怕吃不到莲雾和枇杷了。”#1
说完，国王就去世了。#1
我很久没看人用锄头挖地了，就坐在田埂上看农夫挖地。#1
犯罪嫌疑人如果拒绝检查,侦查人员认为必要的时候,可以强制检查。#0
这么二三年的工夫，我又把局子里的事情全明白了个大概。#1
（四）清除污染、修复生态环境费用；#0
财联社2月10日讯，中信证券研报指出，品牌&渠道持续进化下，茅台核心壁垒不断加厚。短期看，非标产品望率先催化增长提速，维护普飞价稳夯实潜在提价可能，1-2年维度期待更多增长势能释放。更长维度看，公司量价稳增基础扎实，具备长维度业绩增长的高确定性，望充分享受估值溢价。2021春节动销不断凝聚更强共识，白酒板块投资依然乐观，茅台攻守兼备，更多催化下有望引领行业上涨。公司市值站上3万亿后，仍有广阔长期空间，上调公司1年目标价至3000元，维持“买入”评级。#2
根据港交所披露信息，融创中国董事会主席孙宏斌于2020年1月5日斥资约2572万港元在公开市场增持融创中国股票94万股。#2
央行开“百万级”罚单：山东蓬莱农商行在列#2
我想惠姑知道了这些苦痛，将来一定能以想法救助的。#1
每次看到农人在田里专心工作，心里就为那劳动的美所感动。#1
合理发挥借贷产品作用，树立负责任的借贷意识，不要过度依赖借贷消费，更不要“以贷养贷”“多头借贷”。#2
中新经纬客户端2月10日电 据国家市场监督管理总局网站消息，日前，上汽通用五菱汽车股份有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划，将自2021年3月5日起，召回2017年6月29日至2017年11月30日期间生产的部分2017款宝骏560 DCT汽车，共计19680辆。#2
国家对不动产实行统一登记制度。统一登记的范围、登记机构和登记办法，由法律、行政法规规定。#0
翠玉白菜的玉原本是不纯的翠玉，没有像纯玉一样的价值，由于匠师将翠绿部分雕成菜尖，白玉雕成菜茎，还在菜尖上雕出两只栩栩如生的螽斯虫，使那原来不纯的玉，由于创作者的巧艺匠心，甚至比纯玉有了千百倍的价值，白玉苦瓜更不用说了。#1
周石松似乎还没十分醒好。#1
他们都多知多懂。#1
【点石成金】比特币冲击5万美元，造车不如炒币？#2
我们把吃剩的果皮拿到树林或稻田，或甚至放在庭院的角落，到黄昏的时刻，就会有许多不知从何处赶来，闪着绿光、黄光和蓝光的金龟子，它们密密麻麻紧紧吸在果皮上，我们常常一口气就抓到几十只金龟子。#1
第七百六十二条保理合同的内容一般包括业务类型、服务范围、服务期限、基础交易合同情况、应收账款信息、保理融资款或者服务报酬及其支付方式等条款。#0
第二百二十一条当事人签订买卖房屋的协议或者签订其他不动产物权的协议，为保障将来实现物权，按照约定可以向登记机构申请预告登记。预告登记后，未经预告登记的权利人同意，处分该不动产的，不发生物权效力。#0
负面清单制度实施#2
拟175.55亿元收购嘉里物流51.8%股权#2
据网上多处对于福建省白马王子传媒有限公司的介绍显示，其此前为一家专注于一次性生活与护理纸品行业的传媒公司。为国内生活与护理纸品行业提供营销策划、包装设计、文案策划。公司旗下《纸品世界》杂志是行业专业期刊。#2
省、直辖市的人民政府决定乡、民族乡、镇的建置和区域划分。#0
这是一首以生活的插秧来象征在心田插秧的诗。#1
不错，有时候我觉得她有点太野；可是哪个利落的小媳妇不爽快呢？她爱说话，因为她会说；她不大躲避男人，因为这正是作媳妇所应享的利益，特别是刚出嫁而有些本事的小媳#1
第四节民事法律行为的附条件和附期限#0
不要紧的！天下还有比海水还洁净的么？它是澈底清明的……“是的，这会儿凉快的多了，我是陪着姑娘出来玩来了。#1
第一千零一十七条具有一定社会知名度，被他人使用足以造成公众混淆的笔名、艺名、网名、译名、字号、姓名和名称的简称等，参照适用姓名权和名称权保护的有关规定。#0
糜鹿、野狼则成群结队。#1
第九条各民族公民都有用本民族语言、文字进行行政诉讼的权利。#0
第四百零二条以本法第三百九十五条第一款第一项至第三项规定的财产或者第五项规定的正在建造的建筑物抵押的，应当办理抵押登记。抵押权自登记时设立。#0
第二百八十九条 【故意伤害罪】【故意杀人罪】【抢劫罪】聚众“打砸抢”，致人伤残、死亡的，依照本法第二百三十四条、第二百三十二条的规定定罪处罚。毁坏或者抢走公私财物的，除判令退赔外，对首要分子，依照本法第二百六十三条的规定定罪处罚。#0
他是怎样的孤寂悲苦呀！#1
惠姑不禁滴下泪来，便拉着她的手，忍着泪坐着。#1
 “京东数科为金融和各产业带来的，是‘科技（Technology）+业务(Industry)+生态(Ecosystem)’的全方位服务，也就是‘联结（Tie）’的模式。#2
在登合欢山的途中，一个山庄名叫“排云山庄”，真像是连大的云气一下子被大力推开一般。#1
抖音指出，财经、医疗类创作者因行业特殊，其站外引流行为存在高危风险，常通过引流手段，在微信、QQ等平台卖课、非法荐股、非法行医，可能对用户的财产、人身安全造成损害。#2
最难决定的——死——已被决定了，他们用不着再激昂慷慨的呼喊，而须把最高的智慧拿出来，用智慧配合着勇敢，走到那永远光明的路上去。#1
从历史同期上看，2015年1月、2018年1月都出现了M0同比负增长，而相应的2014年、2017年春节都位于1月，2015年、2018年春节都位于2月，均与2021年情况相似。#2
4月，智能投顾“帮你投”上线，7月，支付宝联合行业专家打造的理财智库首次亮相，并联合中证报上线“支付宝金选”专区，集结头部机构的绩优产品。#2
中国证券报记者了解到，当前银行理财子公司掘金权益市场新招频出，触角已经延伸至股权投资领域。#2
还有两件事，使英士心中可笑又可怜的，就是北方的乡民，脑后大半都垂着发辫。#1
背影的旁边还有另个背影：象写意画中的人物，未戴帽的头只是个不甚圆的圈儿，下面极笼统的随便的披着件臃肿的灰布棉衣。#1
等到伤好了，我的胆子更大起来，而且觉出来骑马的快乐。#1
中新网2月3日电 据俄罗斯卫星网报道，当地时间2日，美国太空探索技术公司(SpaceX)用于太空载人远航的“星际飞船”(Starship)原型火箭，在最新一次10000米以上高空测试飞行期间着陆时发生爆炸。#2
第二十四条刑事案件由犯罪地的人民法院管辖。如果由被告人居住地的人民法院审判更为适宜的,可以由被告人居住地的人民法院管辖。#0
即使他们不认识我，反正我是穿着制服，佩着东洋刀呀！在这个局面下，冒而咕咚的出来个巡警，够多么不合适呢！我满可以上前去道歉，说我不该这么冒失，他们能白白的饶了我吗？#1
人民银行重庆营业管理部陆续向重庆农村商业银行等15家地方法人银行发放零利率的普惠小微信用贷款支持计划政策性资金14.6亿元，支持法人银行发放普惠小微信用贷款36.6亿元，惠及6421户小微企业和个体工商户。#2
在他看来，传统的汽车4S店模式已经走到尽头，到了必须变革的节点。#2
更不要说从声音里体会秋天的来临了。#1
职业的，玩票的，“使黑杵的”，全得听他的调动。#1
前款规定的孳息应当先充抵收取孳息的费用。#0
（一）多次聚众斗殴的；#0
只要有小陈的戏，楚总长便有个包厢，有时候带着小陈的妹妹一同来：#1
”妈妈只留下炒一盘的分量，其他的分成几份，叫我们送给左邻右舍和亲戚朋友，妈妈说：“这么多年，只要能吃到一朵鸡肉丝菇，也会很感动呀！”侄儿说：“更正，只要能看见或者闻到，就会很感动了。#1
连香烟都不吃！#1
从重点城市拿地金额TOP10房企来看，房企多城齐发力。德信地产出现在3个城市的1月拿地总额TOP10榜单中，在多个城市齐发力，与企业立足浙江，深耕长三角，布局全国中心城市的战略布局相契合。绿城中国出现在2个城市的1月份拿地总额TOP10榜单中，并拿下了杭州1月份拿地总额冠军，拿地优势显著。滨江集团持续深耕大本营杭州，拿下杭州1月份拿地总额亚军。#2
居住权合同一般包括下列条款：#0
OKEx研究院首席研究员威廉认为，比特币近期的快速上涨，确实有投机和炒作成分，但直接原因还是来自高净值投资者和机构投资者的入场。#2
同时，鱼跃医疗还在思考，究竟怎么样的福利是员工真正需要的？#2
财政部约谈德勤华永会计师事务所#2
不过一个来自市场的问题或在于，在扩张的同时，面对纷繁复杂的环境，立讯精密如何能维持投资者对其的估值信心？#2
风雨吹坏了城堡，他们就怀恨风雨！海浪冲倒了城堡，他们就咒骂海浪！本来欢欢喜喜一起到海边盖城堡的孩子，为了保护和维持城堡，都变得紧张、愤恨、疲倦了，不再交谈、欢笑、拥抱了。#1
国家倡导社会主义核心价值观，提倡爱祖国、爱人民、爱劳动、爱科学、爱社会主义的公德，在人民中进行爱国主义、集体主义和国际主义、共产主义的教育，进行辩证唯物主义和历史唯物主义的教育，反对资本主义的、封建主义的和其他的腐朽思想。#0
第二百一十九条 【侵犯商业秘密罪】有下列侵犯商业秘密行为之一，给商业秘密的权利人造成重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；造成特别严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金：#0
第三十一条对监护人的确定有争议的，由被监护人住所地的居民委员会、村民委员会或者民政部门指定监护人，有关当事人对指定不服的，可以向人民法院申请指定监护人；有关当事人也可以直接向人民法院申请指定监护人。#0
经营贷违规流入楼市“花样多”#2
值得注意的是，2019年12月，长城汽车退出领途汽车股东行列，长城汽车旗下子公司——深圳长城汽车销售有限公司接盘。#2
中国生化制药工业协会常务副会长胡文言说，我国的疫苗瓶大致分为西林瓶和预灌封两种，前者需要用注射器抽取，后者是由玻璃瓶、药物推杆等组合，可实现直接注射，二者均采用中硼硅玻璃。#2
（三）建筑物、构筑物及其附属设施占用的空间；#0
第六十条 【以没收的财产偿还债务】没收财产以前犯罪分子所负的正当债务，需要以没收的财产偿还的，经债权人请求，应当偿还。#0
第四十二条本法的实施细则，由国务院工商行政管理部门制定，报国务院批准施行。#0
恒生银行（中国）副行长兼环球市场业务主管吴英敏表示，2021年信贷投放会偏向于新基建，“十四五”规划中提到的环保、碳中和，以及保就业、保民生都是信贷要着力支持的方向。#2
里头似的。#1
鸵鸟为了保护自己的孩子而发展出来的智慧，使我深受感动，原来鸵鸟并不是愚笨无知的，由于人用无知的眼睛看它，才使我们有了愚笨的知见。#1
微众银行微业贷在这个时候走入了老方的视线中。#2
哼！我们并蹲不出膘儿来。#1
”她很欢喜地说：“我正想打电话到出版社找你，没想到就在路上遇见你。#1
第六节罚金#0
他的尸首被狼来拉，狗来啃，到最后，只剩下一颗心了，因为太硬，没有东西能毁坏它。#1
国家对就业前的公民进行必要的劳动就业训练。#0
这些数据表明，社会购买力仍有强韧支撑，特别是新业态激发新动能，新的生活消费方式带来的存量需求迁移和增量内需塑造正充分显现，成为社会经济进一步回暖的重要牵引力。#2
去年回老家山东滨州探亲时，吕玉平发现当地农产品卖不出去而烂在地里。#2
中新社莫斯科2月12日电 (记者 王修君)俄罗斯外长拉夫罗夫12日在接受俄媒体采访时表示，如果欧盟对俄罗斯施加的制裁将给俄经济带来风险，那么不排除俄与欧盟断绝关系的可能性。#2
第一百三十二条民事主体不得滥用民事权利损害国家利益、社会公共利益或者他人合法权益。#0
第二百四十三条为了公共利益的需要，依照法律规定的权限和程序可以征收集体所有的土地和组织、个人的房屋以及其他不动产。#0
除了这条道，我简直无路可走。#1
第一千零九十六条监护人送养孤儿的，应当征得有抚养义务的人同意。有抚养义务的人不同意送养、监护人不愿意继续履行监护职责的，应当依照本法第一编的规定另行确定监护人。#0
我下来了，狗娘养的赶紧退出老远，怕我的手背再撩他。#1
翠儿笑说：“前两天姑娘教给我的那几个字，我都用树枝轻轻的画在墙上，念了几天，都认得了，姑娘再教给我新的罢。#1
一是务必戒骄戒躁，慎言慎行，进一步加强协会干部党性修养。#2
（二）一方负有法定扶养义务的人患重大疾病需要医治，另一方不同意支付相关医疗费用。#0
河灯从上流过来的时候，虽然路上也有许多落伍的，也有许多淹死了的，但始终没有觉得河灯是被鬼们托着走了的感觉。#1
Dialog预计苹果到2022年将占其收入份额将下降至35%-40%。#2
(三)“法定代理人”是指被代理人的父母、养父母、监护人和负有保护责任的机关、团体的代表;#0
相互有继承关系的数人在同一事件中死亡，难以确定死亡时间的，推定没有其他继承人的人先死亡。都有其他继承人，辈份不同的，推定长辈先死亡；辈份相同的，推定同时死亡，相互不发生继承。#0
一日到了外国遍地的冰雪，恐怕更要怀念这个南方小岛的绿色冬天。#1
（四）有丧失或者可能丧失履行债务能力的其他情形。#0
两个礼拜以后，英士提着两个皮包，一步一步的向着家门走着，淡烟暮霭里，看见他家墙内几株柳树后的白石楼屋，从绿色的窗帘里，隐隐的透出灯光，好像有人影在窗前摇漾。#1
（六）解决争议的方法。#0
爸爸迅即将它们装进小笼子，拍我的头说：“紧！”我提着鸽笼，吸一口气，一气狂奔到楼下交给哥哥，哥哥就像百公尺接力的姿势，箭一样的往鸽会射去！我也不放心的跟在后面跑，一边叫着：“哥！加油！紧啦！紧啦！”从小就很会赛跑的哥哥，果然是最先到达的，鸽会的阿伯把阿里和阿国的脚环拿下，打进鸽钟，钟上显示出飞回来的名次和时间，阿伯笑着对哥哥说：“阿河！你爸爸这次赚到了，可能有八千元的奖金。#1
（二）法定最高刑为五年以上不满十年有期徒刑的，经过十年；#0
研究开发人转让专利申请权的，委托人享有以同等条件优先受让的权利。#0
第一百四十二条 中华人民共和国国徽，中间是五星照耀下的天安门，周围是谷穗和齿轮。#0
小小疫苗瓶被“卡脖子”了吗？药用玻璃“内幕”了解一下！#2
尽管毛利率转正，但三家头部企业依旧没能走出亏损的状态。财报显示，去年三季度，小鹏汽车净亏损达11.49亿元，2019年同期亏损为7.76亿元，亏损面进一步扩大。而去年三季度，理想汽车净亏损为1.07亿元，环比增长42.2%。同样是去年三季度，蔚来汽车净亏损为10.47亿元，同比收窄58.5%。这意味着，毛利率相继转正后，三家车企还未走到盈利临界点。#2
排队付账的时候，我想到，买面包时的迟疑也就像人生里的每一个选择一样：我们要买一条土司容易，但选择面包的馅儿就难；我们要生活很容易，但生活得有内容、有滋味就难。#1
他们心平气和的商议着实际的办法。#1
国家依照法律规定保护私人的继承权及其他合法权益。#0
第一千二百一十三条机动车发生交通事故造成损害，属于该机动车一方责任的，先由承保机动车强制保险的保险人在强制保险责任限额范围内予以赔偿；不足部分，由承保机动车商业保险的保险人按照保险合同的约定予以赔偿；仍然不足或者没有投保机动车商业保险的，由侵权人赔偿。#0
“瓶身耐水性越强、性能越稳定，瓶内的疫苗质量也就越可靠。”国投创合基金投资部高级副总裁李键说，中硼硅玻璃就因其耐酸碱侵蚀，有较强的抗冷热冲击性，化学性质稳定，是市场上主流的疫苗瓶材料。#2
在未取得客户充分授权的情况下，一些互联网平台实际接触了客户的个人身份认证信息和财务信息，相关信息可能被平台与银行共享，侵犯客户隐私。#2
门铃又响了，老妈进来说我的车子来接我了，便进去告辞了亚茜，坐车回家。#1
全国人民代表大会常务委员会制定的下列条例、补充规定和决定，已纳入本法或者已不适用，自本法施行之日起，予以废止：#0
中新社华盛顿2月13日电 (记者 沙晗汀)美国国会参议院当地时间13日就前总统特朗普弹劾案进行最后表决，最终以57票赞成、43票反对的结果，未能通过“煽动叛乱”弹劾条款，特朗普未被定罪。#2
（四）违反危险化学品安全管理规定运输危险化学品，危及公共安全的。#0
第五百一十一条当事人就有关合同内容约定不明确，依据前条规定仍不能确定的，适用下列规定：#0
我猜测特斯拉可能是在追求一种明星效应，或者是公司营销方面的宣传策划，马斯克一直是这方面的高手。#2
所以，为争自由，得拼命的去搂钱；搂钱也自由，因为民国没有御史。#1
第一千零二十二条当事人对肖像许可使用期限没有约定或者约定不明确的，任何一方当事人可以随时解除肖像许可使用合同，但是应当在合理期限之前通知对方。#0
（三）冒用他人的汇票、本票、支票的；#0
我的庙宇经验可以说不纯是宗教，而是感情的，好像我的心里随时准备了一片大的空地，把每座庙一一建起，因此庙的本身是没有意义的。#1
第八十一条公安机关在异地执行拘留、逮捕的时候,应当通知被拘留、逮捕人所在地的公安机关,被拘留、逮捕人所在地的公安机关应当予以配合。#0
从不同年龄来看，90后遭遇投资理财骗局的比例高于其他年龄群体，达到32.39%。#2
过了二十岁以后，过年显著的不同了。#1
确实，世界上没有一棵树是丑的，也没有一朵花是丑的，我以前怎么没有发现呢？相对于一棵树或一朵花，作为人的我们就显得有各种的分别，是非、善恶、高低、美丑。#1
”在《云芨七签》中更说：“施存，鲁人，学大丹之道，遇张申，为云台治官，常悬一壶，如五升器大，化为天地，中有日月，夜宿其内。#1
多出来的210万，如果卖家不让利，就会令手头资金并不宽裕的他不得不筹集更多款项。#2
（三）依照法律规定不得转让。#0
弟子把石头带回来，报告师父：“师父呀！这个石头在玉石市场有人出价五十万。#1
(五)依法被查封、扣押、监管的财产；#0
第一编总则#0
我没法不去当巡警，可是真觉得有点委屈。#1
 “BBC已经变成一个虚假新闻制造机构，它预设立场来做选择性的报道，服务于在中国制造民族分裂的非法组织。”复旦大学国际关系与公共事务学院国际政治系教授沈逸如此定义BBC所作所为的性质。#2
目前，度小满金融已累计在重庆投资超90亿元。#2
总规模上看，基金业协会披露的数据显示，截至2020年10月末，公募基金规模为18.31万亿元，基金数量为7682只，管理人为145家。#2
第五百五十三条债务人转移债务的，新债务人可以主张原债务人对债权人的抗辩；原债务人对债权人享有债权的，新债务人不得向债权人主张抵销。#0
可是，在局里我又怕一辈子就窝在那里，永没有出头之日，有人情，可以升腾起来；没人情而能在外边拿贼办案，也是个路子，我既没人情，又不到街面上去，打哪儿升高一步呢？我越想越发愁。#1
侦查人员对采取技术侦查措施过程中知悉的国家秘密、商业秘密和个人隐私,应当保密;对采取技术侦查措施获取的与案件无关的材料,必须及时销毁。#0
第五十八条法人应当依法成立。#0
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
黄晴是重庆一家教育培训机构的英语老师，每周末给初中生上课。她发现，一下课孩子们就聚在一起玩手机游戏，热火朝天。“防沉迷系统压根啥也防不住，这么长时间，还没听说过哪个孩子因为防沉迷系统不能玩游戏的。”黄晴说。#2
普益统计数据显示，去年年全年，净值型理财产品发行数量达到15430款，较2018年增长逾200%。#2
”虽然我的车子已经开远，为了让朋友一尝菠萝蜜的滋味，立即回转车子，绕了一圈，停在挂着菠萝蜜牌子的货车旁。#1
他们只为逞一时的字号，完全不讲情理；不讲情理也罢，反正得自己别吃亏呀；不，他们连自己吃亏不吃亏都看不出来，你说天下哪里再找这么糊涂的人呢。#1
有专家指出，房企回购背后的考量，一是为了提振市场信心以维护股价；二是趁市场相对低迷回购部分股票，来增强对公司的控制力，同时还可以考虑用于管理层激励。#2
我是这么想：咱们死在这里太可惜，而且并没有什么好处。”#1
但是修行要反其道而行，修行要保持内在的空间，在世人都迷乱的时代，我们在内心里清明就好，外表上宁可作傻瓜。#1
百香果算是贱果，在乡下满山遍野，根本是多到不用买卖的。#1
工作中，韩文聪经常和“巨款”打交道。#2
随着新兴金融科技的加速落地，金融服务线上化、数字化、智能化成为创新发展的方向。#2
第十四条注册商标需要改变文字、图形的，应当重新提出注册申请。#0
1.中华人民共和国惩治军人违反职责罪暂行条例#0
“平分账不行？”#1
英士又说：“前天我将辞职呈文递上了，当天就出京的，因为我想与其在国内消磨了这少年的光阴，沾染这恶社会的习气，久而久之，恐怕就不可救药。#1
”经过了几站，看见了无数黄衣的兵士和队官，忙忙碌碌的上车下车，各人做各人的事。#1
”——我才晓得那朵白纸花的来历，和三哥脸色不好的缘故——母亲说：“是不是留学的那个陈华民？”三哥说：“是。#1
第三百二十七条因不动产或者动产被征收、征用致使用益物权消灭或者影响用益物权行使的，用益物权人有权依据本法第二百四十三条、第二百四十五条的规定获得相应补偿。#0
牵小猴子的手跳舞。#1
证券时报记者统计了37家上市银行截至2020年半年报中，个人住房贷款(按揭贷款)、房地产贷款在贷款总额中的占比，发现其中有13家银行的个人住房贷款或者房地产贷款占比越过“红线”。#2
第四十四条因抢险、救灾等紧急需要，依照法律规定的权限和程序可以征用单位、个人的不动产或者动产。被征用的不动产或者动产使用后，应当返还被征用人。单位、个人的不动产或者动产被征用或者征用后毁损、灭失的，应当给予补偿。#0
同时，捷捷微电(300623，SZ)1月28日接受机构调研时，也提起“目前公司订单排产至6月份”。#2
”我说。#1
第三百二十一条天然孳息，由所有权人取得；既有所有权人又有用益物权人的，由用益物权人取得。当事人另有约定的，按照其约定。#0
目前，民主、共和两党在参议院各掌控50个席位，若要实现定罪目标，至少需要17位共和党人“倒戈”。但是，近来共和党人反对弹劾的呼声日渐高涨，许多人认为，弹劾特朗普这样一位前总统是“愚蠢的、有争议的”。#2
小孙领着个西装少年来到，蒜似的头扬得很高。#1
在屋中轻轻的走。#1
慢慢的，他不再皱眉了。#1
（五）其他导致夫妻感情破裂的情形。#0
某城商行工作人员表示，现在额度紧张，跟新规关联不大，是一系列政策的共同作用。#2
据东方证券研报，2019年世界排名前八的汽车芯片厂商分别为恩智浦、英飞凌、瑞萨电子、意法半导体、德州仪器、博世、安森美和微芯科技。#2
债权人接受第三人履行后，其对债务人的债权转让给第三人，但是债务人和第三人另有约定的除外。#0
【参议院：弹劾案审理合宪】#2
一道白光，又一道白光，又一道白光，十几条白光一齐射出，旋转，交叉，并行，冷森森，白亮亮，上面遮住了星光，下面闪扫着楼房山树，狂傲的，横行的，忽上忽下，忽左忽右，忽然联成一排，协力同心的扫射一圈，把小小的芝麻洲穿透，照通，围起来，一块黑，一块白，一块黑，一块白，一切都随现随灭，眩晕，迷乱，在白光与黑影中乱颤乱晃。#1
这是一台长度不到3米、续航最多只有170公里的微型电动车，它的售价也非常低廉，最便宜的一款不到3万元，最贵也不超过4万元。#2
原来是圆通寺外有小贩卖冰淇淋，看来只有七八岁的小孩挡不住诱惑，来向正在拜佛的母亲要零用钱。#1
（三）致使刑事案件证据灭失，情节严重的；#0
附件二#0
第四百八十二条要约以信件或者电报作出的，承诺期限自信件载明的日期或者电报交发之日开始计算。信件未载明日期的，自投寄该信件的邮戳日期开始计算。要约以电话、传真、电子邮件等快速通讯方式作出的，承诺期限自要约到达受要约人时开始计算。#0
“造节不是电商专属，作为互联网保险平台，微保首次造节，是想在年轻人群中，打造一个好玩、有趣、有用的‘保险符号’，也能把7.8保险日真正地推向每个普通用户。” #2
在回答直播购物会选择普通直播间还是网红/明星直播间时，56%的消费者表示更愿意在网红/明星直播间购物，34%表示没有区别。#2
2020年1月开始，公司控股股东立讯有限就多次减持公司股份，合计减持1.07亿股。彼时公司指出，实控人减持则是为了“偿还银行借款，降低股票质押率”。#2
“什么？”#1
（三）遗弃被继承人，或者虐待被继承人情节严重；#0
我没看见过，可是我想象着那个样子必定就象这个黑汉。#1
三是有情识，有情爱的见解，思想和意识，希望自己的情爱圆满，达到理想的境地。#1
”而据一位SK海力士员工介绍：“我们主要做内存，感觉公司一直在扩产。”#2
第六百三十六条凭样品买卖的买受人不知道样品有隐蔽瑕疵的，即使交付的标的物与样品相同，出卖人交付的标的物的质量仍然应当符合同种物的通常标准。#0
（五）为维护公共利益或者肖像权人合法权益，制作、使用、公开肖像权人的肖像的其他行为。#0
本次海尔专卖店“拥抱吧爸爸”温暖云团圆活动，响应国家号召，向社会大众发起倡议，坚持春节防疫，非必要不返乡，留守原地过年，守护我们的健康家园。在这个不一样的春节，有千千万万的家庭期盼一场团圆，如果今年你留在了这个城市，没有回家，也许你可以到海尔专卖店坐一坐，一起聊聊天，吃顿不一样的年夜饭。#2
第六十九条 【数罪并罚的一般原则】判决宣告以前一人犯数罪的，除判处死刑和无期徒刑的以外，应当在总和刑期以下、数刑中最高刑期以上，酌情决定执行的刑期，但是管制最高不能超过三年，拘役最高不能超过一年，有期徒刑总和刑期不满三十五年的，最高不能超过二十年，总和刑期在三十五年以上的，最高不能超过二十五年。#0
房企拿地能力分化正在加剧#2
可叹的是，我们连争取都没有，只能在外国的博物馆里听黄发蓝眼的人发出的采声。#1
近日，中国信息通信研究院和360联合发布的《2020年中国手机安全状况报告》显示，2020年收到手机诈骗举报2656起，其中被认定为具备诈骗情形的举报1340起，涉案总金额达1520.2万元，人均损失11345元。#2
第九百五十七条行纪人按照约定买入委托物，委托人应当及时受领。经行纪人催告，委托人无正当理由拒绝受领的，行纪人依法可以提存委托物。#0
【披露、报道不应公开的案件信息罪】公开披露、报道第一款规定的案件信息，情节严重的，依照第一款的规定处罚。#0
我的话有什么用呢？#1
打算露脸，他得有自己的行头，得找好配角，得有跟包的，得摆出阔架子来，就凭他，公司里的一个小职员？难！#1
第一百四十条行为人可以明示或者默示作出意思表示。#0
她接过去，笑着，跳着，钻进一家小肉铺去。#1
采访中，前述几位贷款中介公司的业务员也表示，经营贷的收款方通常是第三方对公账户，为了规避监管，再来回划转几次，客户最后从银行取出现金，用来买房。#2
有媒体在采访中发现，尽管90后“基民”风险控制意识大大提高，防被“割韭菜”的警惕性较强，但是对于基金净值、公司的市盈率市净率等专业指标仍是云里雾里，不太熟悉。#2
我一点也不怕呢，我可就怕后辈忘了这点事儿。#1
其实，忠孝东路并没有变大，只是人与车的空间被空出来，空间的本身是没有变的。#1
第二百一十五条当事人之间订立有关设立、变更、转让和消灭不动产物权的合同，除法律另有规定或者当事人另有约定外，自合同成立时生效；未办理物权登记的，不影响合同效力。#0
第四百三十四条质权人在质权存续期间，未经出质人同意转质，造成质押财产毁损、灭失的，应当承担赔偿责任。#0
老鼠#1
”“走开，别碰我的城堡！”“你再走近一步，我就掐死你。#1
（六）最高人民检察院检察长。#0
为进一步推进华信信托风险处置，在银保监会指导下，大连市人民政府会同金融管理部门派出工作组，指导并督促华信信托加强公司治理建设，积极采取风险处置措施，有序推动清产核资、资产清收、引战重组等工作，依法保护信托受益人和公司债权人合法权益，维护金融秩序和社会稳定。#2
受遗赠人应当在知道受遗赠后六十日内，作出接受或者放弃受遗赠的表示；到期没有表示的，视为放弃受遗赠。#0
(三)不得从事特定的活动;#0
昨天陈先生和陈太太拌嘴，说陈太太不像一个当家人，成天里不在家，他们争辩以后，各自走了。#1
债务人部分履行债务给债权人增加的费用，由债务人负担。#0
此外，韩联社另一报道提到三星电子正在将常规股息规模从今年到2023年提高到每年9.8万亿韩元。包括特别股息在内的总计13万亿韩元的股息被确定为2018-2020年股东回报政策产生的剩余财务资源。亿美元增至157.6亿美元。#2
张先生脸上已满是火，火苗旋转，如舞火球。#1
第四百六十一条占有的不动产或者动产毁损、灭失，该不动产或者动产的权利人请求赔偿的，占有人应当将因毁损、灭失取得的保险金、赔偿金或者补偿金等返还给权利人；权利人的损害未得到足够弥补的，恶意占有人还应当赔偿损失。#0
二、引导企业科学安排生产计划。在坚决守住安全生产底线的前提下，鼓励订单较多、生产任务较重的企业，制定职工春节错避峰放假和调休计划，根据实际情况调度增加一季度产量安排，以岗留工、以薪留工。支持各地因地制宜出台政策，对一季度保持连续生产、连续满产的工业企业给予一定奖励。充分利用省企业运行监测和风险防范平台，开展重点企业连续生产和春节后开(复)工情况监测和风险预警，及时掌握企业员工去留、产能发挥、在手订单、项目建设等方面情况，根据企业生产安排，调整优化部门工作和服务计划，主动帮助化解企业连续生产中碰到的困难问题，增强应对各类风险挑战的能力和发展信心。#2
父亲也常说：“心里若有春，就是富有，心里若是无春，就是贫穷。#1
“这小子！他知道了，可一声儿也不出，象个会掏坏的狗熊似的，轻轻的，人不知鬼不觉的逃走了。#1
第四十五条 中华人民共和国公民在年老、疾病或者丧失劳动能力的情况下，有从国家和社会获得物质帮助的权利。国家发展为公民享受这些权利所需要的社会保险、社会救济和医疗卫生事业。#0
贺双卿用春天做了两个层次的象征，第一个层次是用春天来象征爱情的瑰丽与爱情的不可把捉。#1
但此类银行展业范围不受空间限制，实质上已成为全国范围内经营的银行，所以存款利率自律要求参考国有银行执行。#2
第十条外国人或者外国企业在中国申请商标注册和办理其他商标事宜的，应当委托国家指定的组织代理。#0
他们决定去德州再买一套房子，因为那里买房比加州要便宜很多，疫情以来，设计师John一直在家办公，去哪里住其实都一样。#2
老五的什么也甭说了也一半因为车到了一小站。#1
现在我明白了个人的好处不必一定就有利于自己。#1
乐有家研究中心数据显示，2020年深圳二手住宅成交套数同比上升23.5%至95273套，接近2016年的成交水平。#2
我决定去看一看。#1
今年，有10个副省级城市GDP超过了万亿大关，比上一年增加了两个，分别是济南和西安。#2
第七百二十七条出租人委托拍卖人拍卖租赁房屋的，应当在拍卖五日前通知承租人。承租人未参加拍卖的，视为放弃优先购买权。#0
第三百八十六条 【受贿罪的处罚规定】对犯受贿罪的，根据受贿所得数额及情节，依照本法第三百八十三条的规定处罚。索贿的从重处罚。#0
第一千零五十四条无效的或者被撤销的婚姻自始没有法律约束力，当事人不具有夫妻的权利和义务。同居期间所得的财产，由当事人协议处理；协议不成的，由人民法院根据照顾无过错方的原则判决。对重婚导致的无效婚姻的财产处理，不得侵害合法婚姻当事人的财产权益。当事人所生的子女，适用本法关于父母子女的规定。#0
    第六十二条女职工生育享受不少于九十天的产假。#0
从这以后，义务戏和堂会就老有小陈的戏码了。#1
国家工作人员在经济往来中，违反国家规定，收受各种名义的回扣、手续费，归个人所有的，以受贿论处。#0
可怜的主战者呵！我不恨你们！只可怜你们！忠平呵！我不记念你，我只爱你！父亲呵，妹妹呵，再见吧！世界的历史，一页一页的翻过去，以下只有……“上帝也要擦干他们一切的眼泪；不再有死，也不再有悲哀，哭号，疼痛；因为以前的事都过去了。”#1
第一千零二十八条民事主体有证据证明报刊、网络等媒体报道的内容失实，侵害其名誉权的，有权请求该媒体及时采取更正或者删除等必要措施。#0
合伙人分别执行合伙事务的，执行事务合伙人可以对其他合伙人执行的事务提出异议；提出异议后，其他合伙人应当暂停该项事务的执行。#0
法国信息技术服务企业源讯公司(Atos)首席执行官埃利·吉拉德认为。“这是一项了不起的计划，展现了法国的雄心。显然，这将促使相关参与者加速发展，促进各方加强合作，并为法国带来至关重要的竞争优势”。#2
2019年，杭州常住人口从2018年的980.6万人增长到1036万人，增量达55.4万人，年度增量首次超过深圳和广州，位居全国第一。#2
第二百六十八条国家、集体和私人依法可以出资设立有限责任公司、股份有限公司或者其他企业。国家、集体和私人所有的不动产或者动产投到企业的，由出资人按照约定或者出资比例享有资产收益、重大决策以及选择经营管理者等权利并履行义务。#0
咱不懂！咱只想再骂街。#1
“春晚加入新元素”，体现了具有38年历史的春节联欢会适应了时代的脚步。#2
承租人未经出租人同意转租的，出租人可以解除合同。#0
2019年7月19日，据安徽纪检监察网披露，徽商银行公司银行部原总经理吴耘(正处级)涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。#2
刚刚我从出境大厅转身出来的时候，在玻璃落地窗里看到自己的影子，因为玻璃不够平整，影子拉得很长，你的影子却在走道那边的玻璃窗上，我突然惊觉，从我们初识，到现在已经整整迈过了十一年。#1
液态奶是国内乳制品生产的主要部分，2020年1至11月份全国乳制品总产量2522.64万吨，其中液态奶占93.39%；按原料奶量计算，液态奶加工占乳制品加工六成以上。在液态奶生产中，原料奶成本占总成本的80%至90%，由于原料奶价格变化不影响加工成本，可以认为5至12月份液态奶总成本因为原料奶价格增长平均提高了0.58元/公斤。12月份牛奶平均零售价格为12.38元/公斤，增长的原料奶成本平均占到牛奶零售价格的4.68%。对其他高附加值的干乳制品来说，增长的原料奶成本在零售价格中的占比会更低。#2
（一）祖父母、外祖父母；#0
这一局面导致了供给侧的强势，比如部分MCU产品价格涨了四五倍。#2
阿联酋“希望号”火星任务团队介绍，“希望号”于2020年7月20日从地球发射升空以来，其间由地面操控进行了多次変轨，准确地到达切入火星轨道的预定地点。在迪拜时间2021年2月9日19时30分左右，“希望号”启动了六个推进器，将其速度从每小时121000公里迅速减慢至每小时18000公里 。由于火星与地球之间的通讯延迟，阿联酋科学家在20时10分左右收到了“希望号”发回的信号，确认“希望号”顺利被火星引力所捕捉，进入环火星轨道。#2
直播、网络零售愈发成为增加新型就业、稳定就业的重要力量。#2
这也给了我们很大的启发。#2
一二手房的价格差导致打新热的出现。另外一边，深圳二手房价格依旧坚挺，去年12月最后一周深圳二手房网签量更达到4866套，环比上涨104.8%。虽然近两周的网签量已经回落至2000套以下，但“翘尾”行情显示出了购房者和业主的心态。#2
 “在未来几个季度内可以预见，锦州银行的盈利能力可能还存在一定限制，因为锦州银行还需要相应的时间来消化该行前期的不良资产。”王剑辉说道。#2
中国期货业协会表示，2020年中国期货市场高速发展，成交量创历史新高，连续两年大幅增长；在全球场内衍生品市场中，中国四家期货交易所的成交量排名稳中有升；在农产品、金属和能源三类品种的成交量排名中，中国期货品种包揽农产品前十名、金属前四名；期货期权品种加速推出，衍生品体系更加完善；期货公司资本实力增强，经纪业务收入大幅增长。#2
十#1
危险的事，也就是去造流血的机会。#1
第八百零七条发包人未按照约定支付价款的，承包人可以催告发包人在合理期限内支付价款。发包人逾期不支付的，除根据建设工程的性质不宜折价、拍卖外，承包人可以与发包人协议将该工程折价，也可以请求人民法院将该工程依法拍卖。建设工程的价款就该工程折价或者拍卖的价款优先受偿。#0
过了一会，她微微的转侧，口里似乎是唱着歌，却是听不清楚，以后便渺无声息。#1
大概是看我突然陷进沉默的思绪里，少女着急他说：“你听过斯坦贝克吗？”“当然，我像你这般年纪时就读过他的《愤怒的葡萄》、《小红马》、《人鼠之间》、《伊甸园东》，这些伟大的作品，还曾经深深的感动过哩！”然后我们不知不觉的谈起斯坦贝克，借着这位已经逝世十四年的美国作家，我们谈起了文学，文学在这个时候是奇妙的，它跨越了时空、跨越了国籍，在任何地方的某一个人里，我们读过相同的作品，并且体验了同一个作家的心灵世界。#1
(二)可能判处无期徒刑、死刑的案件。#0
经人民法院判决不准离婚后，双方又分居满一年，一方再次提起离婚诉讼的，应当准予离婚。#0
呀！这世界的美丽或幸福，不是世界给我们的，而是我们的心和世界清澈的相映。#1
1月27日，国家统计局义乌调查队发布数据：2020年义乌居民人均可支配收入达71210元，首次突破7万元大关并继续领跑全省。其中，城镇常住居民人均可支配收入迈上8万元新台阶，连续14年领跑全国县级市；农村常住居民可支配收入迈上4万元新台阶。城乡居民收入比首次降至1.90∶1，城乡统筹一体化迈入新发展阶段。#2
他们有时候也到大“酒缸”上，喝一个“碗酒”，就着十几个花生豆儿，挺有规矩，一边往下咽那点辣水，一边叹着气。#1
除信贷问题外，还有不少银行(主要是中小银行)因违规处置不良等被罚。例如，天津农村商业银行汉沽支行因违规发放贷款掩盖不良资产被罚款30万元；阜新农村商业银行因虚假处置不良贷款被罚款50万元。#2
黑汉会给他预备好捧场的，教他时时得到满堂的彩，教他没法不相信自己的技艺高明。#1
他进一步解释，“模糊的准确”这句话其实出自股神巴菲特本人。“#2
穷人的命——并不象那些施舍稀粥的慈善家所想的——不是几碗粥所能救活了的；有粥吃，不过多受几天罪罢了，早晚还是死。#1
2月4日，“厚土”告诉新京报记者，之所以选择免费增送，原因在于“资不抵债”。#2
故乡的水土#1
(三)进入隔离场的动物，按照不同批次分区饲养。动物进入隔离检疫场时应由老方官方兽医逐头进行临床检查、核对身份标识，并检查免疫记录，隔离检疫期间每天进行巡查。动物出现任何传染病、寄生虫病的临床症状时应及时剔除。#2
第一千二百三十七条民用核设施或者运入运出核设施的核材料发生核事故造成他人损害的，民用核设施的营运单位应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因战争、武装冲突、暴乱等情形或者受害人故意造成的，不承担责任。#0
”我就这样参加了早觉会。#1
我等了好大半天，因为他真象个姑娘，事事都作得很慢很仔细，头上的每一朵花，每一串小珠子，都极小心的往下摘，看着跟包的给收好。#1
乐受的心#1
更甚的是，这也无形中推高了摇号的热度，使得市场更加畸形，与“房住不炒”方针政策相违背。#2
第十二章建设用地使用权#0
第六百四十八条供用电合同是供电人向用电人供电，用电人支付电费的合同。#0
（三）有特殊困难无力抚养子女的生父母。#0
有财产的无民事行为能力人、限制民事行为能力人造成他人损害的，从本人财产中支付赔偿费用；不足部分，由监护人赔偿。#0
鲍威尔说：“美联储对比特币产生浓厚的兴趣”“将考虑将比特币崩跌纳入压力测试”“虽然美联储并不会很快推出数字货币，但其存在潜在的好处”。#2
点评：美国官方的金融财政负责人对比特币的态度从否定转为肯定，这是一个非常值得注意的新动向。#2
我已忘了我是巡警，我得先回家看看我那没娘的孩子去，要是死就死在一处！#1
根据银信资产评估有限公司出具的项目评估报告，截至2020年12月31日，标的海南银行7%股权的账面原值为2.9亿元，账面价值为2.4亿元，存在一定溢价转让。#2
减持折价不到1%#2
第七百三十二条承租人在房屋租赁期限内死亡的，与其生前共同居住的人或者共同经营人可以按照原租赁合同租赁该房屋。#0
第七章危害国防利益罪#0
第一千一百五十四条有下列情形之一的，遗产中的有关部分按照法定继承办理：#0
随风吹笛#1
基金排名大战白热化#2
共同犯罪的案件只有部分被告人上诉的,应当对全案进行审查,一并处理。#0
“我船已不是第一次在海上过春节了，在船上度过节日已成为远望号船员的生活常态。当然，船员们想家是肯定想的，但任务也不能耽搁。为了让船员们在船上过年也有家一般的温馨，我们在保证各类值班的基础上，为船员准备了多场文娱活动。在伙食保障方面，我们也是提前谋划，为每一位船员都‘私人订制’了年货。”在采访中，远望6号船人力资源部主任罗海艇说。#2
“我不知道，你们以为它会飞到哪里？”“我想它是飞到大海里了，因为大海最远。#1
”谈到他的得道。#1
你要是告诉他，汽车别往墙上开，好啦，他就非去碰碰不可，把他自己碰死倒可以，他就是不能听你的话。#1
“咱俩，”小孙把“俩”说得分外的有力，期望能打动小陈，“一面去跟澡堂子的掌柜说好，一面去拉人；盆堂单间原是四毛钱一位；有娘们陪着呢，咱们就把价钱包过来，看人行事，十块也好，八块也好；收过钱来，通通由咱们开账：娘们，交柜，茶钱..每一号买卖至少咱们也剩它三块五块的！一天还不弄上三两号？准保有买卖，又新鲜，又暖和，又干净，又挂点东洋味儿。#1
高质量发展硕果累累(大数据观察·数说全面小康)#2
第三步是通过编程来分析数据。外表安静的“天眼”，内心澎湃，每秒最高传输数据38G。海量的数据，基本没有手动分析的可能，所以天文学家都是“程序员”，用大数据手段实现天地“连线”。#2
这只是天津最新挂牌混改的项目之一。在“国企改革三年行动”大幕拉开前后，全国多地都开启了混改热潮，天津动作则明显领先全国。仅在2020年，从60个国企混改项目集中推介，到TCL科技集团摘得中环集团100%股权，再到知名药企天津医药集团混改项目成功签约，天津国企混改动作接连出炉。#2
“没什么可念的了，左不是兵上岸，来屠杀，来恐吓，来肃清激烈人物与思想，来白找便宜！”周石松几乎是喊着。#1
第一千零三十七条自然人可以依法向信息处理者查阅或者复制其个人信息；发现信息有错误的，有权提出异议并请求及时采取更正等必要措施。#0
上海银行在数字银行领域成果显著，双方希望以“数字金融+产业互联网”为支撑，持续推进智慧出行生态的金融科技创新，联手为用户打造高效、便捷、有温度的金融产品服务。#2
一般我们帮客户办房贷放款时间大约是1-2个月，具体要看各银行。我们合作的银行个人购房贷款都能正常申请，现在快春节了，放款可能会慢点儿，过了年应该就会快点。”北京一位房产中介对北京商报记者如是说。#2
今后，将继续加强巡查和监管，加大对发布违法违规信息行为的处置力度，维护良好的房地产市场舆论秩序。#2
七、第三十八条增加一项作为第（2）项：“销售明知是假冒注册商标的商品的”。#0
(十二)认为行政机关侵犯其他人身权、财产权等合法权益的。#0
第六百二十九条出卖人多交标的物的，买受人可以接收或者拒绝接收多交的部分。买受人接收多交部分的，按照约定的价格支付价款；买受人拒绝接收多交部分的，应当及时通知出卖人。#0
我一辈子只看见了这么一回大热闹：男女老幼喊着叫着，狂跑着，拥挤着，争吵着，砸门的砸门，喊叫的喊叫，嗑喳！门板倒下去，一窝蜂似的跑进去，乱挤乱抓，压倒在地的狂号，身体利落的往柜台上蹿，全红着眼，全拼着命，全奋勇前进，挤成一团，倒成一片，散走全街。#1
案例10：华夏银行苏州分行违规办理结汇案#2
中硼硅玻璃制造过程并不简单，不仅面临着难成型等问题，管制工艺的拉管环节，也一度成为制造难点。#2
第五百三十四条对当事人利用合同实施危害国家利益、社会公共利益行为的，市场监督管理和其他有关行政主管部门依照法律、行政法规的规定负责监督处理。#0
你有时先预支稿费给我，说：“你写来以后再扣除吧！”这是两件小事，但能这样鼓励新人的编辑，恐怕再也不可得见了。#1
楼市调控是项系统性工程。#2
第二十六章中介合同#0
我是这么想：假若日后事情不见佳呢，既省得朋友们抱怨我，而且还可以回来交差，有个退身步。#1
整体来看，1月汽车销量出现了持续回暖态势，尤其是新能源汽车销量大幅增长。#2
不过，报告指出，服务贸易停滞在第三季的水平。#2
在故宫的呼吸，又像是走进一个春天里繁花盛开的花园，有许多花我们从未见过，有许多花是我们见过而不知道名字的，但是我们深深的呼吸，各种花的香气突然汇成一条河流，从极远的时空，流过历史、流过地理，一直流到我们的心里来。#1
以后我觉得他的身子，一天一天的软弱下去，便勉强他一同去到一个德国大夫那里去察验身体。#1
如今我每次看“风花雪月”的盘子，就想到打破的梦。#1
《金刚经》里最精彩的一段文字是“若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来”，我觉得这“色”乃是人的一副皮囊，这“音声”则是日日的求告，都是有生灭的，是尘世里的外观，讲到“见如来”，则非飘然而去了断一切尘缘不能至。#1
第五百九十九条出卖人应当按照约定或者交易习惯向买受人交付提取标的物单证以外的有关单证和资料。#0
这也是我喜欢看夜景的复杂情愫。#1
除了价格优惠，消费者更看重网红/明星在“选品”方面的专业性，同时对直播间的内容质量也有较高要求。#2
走到半路上，后面响了枪，他登时就死在了街上。#1
提供劳务期间，因第三人的行为造成提供劳务一方损害的，提供劳务一方有权请求第三人承担侵权责任，也有权请求接受劳务一方给予补偿。接受劳务一方补偿后，可以向第三人追偿。#0
（三）为维护公共利益或者该自然人合法权益，合理实施的其他行为。#0
法庭对于上述申请,应当作出是否同意的决定。#0
上调经营性贷款利率，总体上而言影响较小，有助于减少经营性贷款与个人住房贷款之间的套利空间，但也可能误伤一些真正需要经营性贷款的小微企业和个体工商户。”招联金融首席研究员、复旦大学金融研究院兼职研究员董希淼对中新经纬客户端表示。#2
明白了什么？我不会干脆的，恰当的，用一半句话说出来；我明白了点什么意思，这点意思教我几乎改变了点脾气。#1
民间艺术之美总是平凡中见真性，在平和的贞静里历百年还能给我们新的启示。#1
资深银行业分析人士王剑辉直言，锦州银行首先要提升核心竞争力，锦州银行此前业绩出现问题更多是源于过度扩张和内部管理失控，风控管理形同虚设。锦州银行首先应提升内部合规风控管理机制，这样才能保证在未来生存下去。其次，锦州银行应该借助更为先进的科技手段提升盈利能力，类似互联网金融、大数据应用手段应着重考虑。#2
近日，当记者以购房者身份向上海地区多家股份制银行贷款部工作人员咨询房贷问题时，一家规模颇大的股份制银行工作人员告诉《证券日报》记者，尽管该行首套个人住房贷款利率暂无变动，仍为LPR+60基点，即年利率5.25%，但目前该行已暂停受理个人二手房房贷业务。#2
全球疫苗剂量不足及更易传播的新冠病毒变种的现状，引发了科学家之间关于如何制定和实施疫苗最佳策略以保护人们的争论。#2
第三十四条监护人的职责是代理被监护人实施民事法律行为，保护被监护人的人身权利、财产权利以及其他合法权益等。#0
在英国留学的时候养精蓄锐的，满想着一回国，立刻要把中国旋转过来。#1
这种良性的互动，极大提高了资管行业的普惠性、广泛性与时效性。#2
为这个志愿，他极忠诚的去作事，极俭朴的过活；把一切青年们所有的小小浪漫行为，都象冗枝乱叶似的剪除净尽，单单培养那一朵浪漫的大花。#1
她觉得活在这个世界已经毫无意义，想要自杀，于是想起森林中的番茄。#1
芳士道：“不要紧的，天还没有大黑，我们等一会儿再打球去。#1
世上为什么应当有这种差事，和为什么有这样多肯作这种差事的人？#1
法律、行政法规禁止或者限制转让的标的物，依照其规定。#0
俞先生为人正直规矩，一点票友们的恶习也没有。#1
工商银行公告称，自2021年1月1日起，对于提前支取靠档计息的个人大额存单、节节高、拥军宝和工行定存产品，调整提前支取时适用的计息规则。#2
而在月球之后，人类选择下一个目标往往是火星，原因在于它的自然环境与地球最为相似。#2
我怎能不笑呢！#1
《通知》提到，优化汽车限购政策。#2
但这并不意味着它们没有布局。#2
(九)认为行政机关违法集资、摊派费用或者违法要求履行其他义务的;#0
小花科技研究院高级研究员苏筱芮在接受《证券日报》记者采访时表示，监管再出重拳治理个人信贷违规流入楼市的原因，可以从两个层面看：金融层面，既不利于银行业机构的贷款集中度管理，亦会扰乱金融市场秩序，给个人债务加大不必要的负担；楼市层面，个人信贷资金违规流入楼市是一种“加杠杆”的表现，与“房住不炒”主流基调相违背，助长了楼市炒作风气，扰乱了房地产市场的正常秩序。#2
第十三条中华人民共和国主席根据全国人民代表大会的决定和全国人民代表大会常务委员会的决定，宣布战争状态，发布动员令，并行使宪法规定的国防方面的其他职权。#0
孩子们欢呼着自墙边出来，七八只手争着去捉那只小小的雀子，一个大孩子用原来绑竹子的那根线系住麻雀的腿、然后将它放飞。#1
北汽银翔和重庆北汽幻速提交的财务尽职调查报告显示，截至2020年5月31日，北汽银翔总资产约69亿元、负债约85亿元；重庆北汽幻速资产约1.7亿元，负债约12亿元。#2
“这就是你不行的地方！什么叫好意思不好意思？无所谓！”鹿书香故意的笑了一下。#1
中国过去的民谣也有许多类似的歌唱或悲歌，可是为什么中国经过这么长期的苦难，竟没有能产生与俄罗斯文学一样博大的近代作品呢？#1
依据前款规定采取召回措施的，生产者、销售者应当负担被侵权人因此支出的必要费用。#0
倘若一个人竟不能欣赏美食，我想这样的人一定是与艺术无缘的。#1
新一轮科技革命带动数字技术强势崛起，促进产业深度融合，引领服务经济蓬勃发展。#2
《指导意见》指出，银行保险机构应当按规定建立并完善绩效薪酬追索扣回机制，健全劳动合同、薪酬管理、绩效考核等管理制度，充分运用薪酬工具，平衡好当期与长期、收益与风险的关系，确保薪酬激励与风险调整后的业绩相匹配，防范激进经营行为和违法违规行为，不断促进银行保险机构稳健经营和可持续发展。#2
远远的又看见驴背上坐着绿衣红裳的妇女，在小路上慢慢的走。#1
当了几年的差事——虽然是这样的差事——我事事入了辙，这里有朋友，有说有笑，有经验，它不教我起劲，可是我也仿佛不大能狠心的离开它。#1
可是，他知道彩珠绝不能明白；跟她细说，只足引起她的吵闹；不辞而别，又太狠心。#1
朱丽坐在客厅沙发上等着。#2
她看见了成群的坦克车在马路上跑，结阵的飞机在空中飞旋，整车的青年男女捆往敌营去吃枪弹，大批的我们三四十岁的壮汉被锁了去。#1
居民中长期贷款新增9448亿元，分别比上月和去年同期多增5056亿元和1957亿元。#2
“俩小伙子都没拿住，”他的声音更低了些，可是更有力了些。#1
第一千一百四十六条对遗产管理人的确定有争议的，利害关系人可以向人民法院申请指定遗产管理人。#0
第一百三十五条民事法律行为可以采用书面形式、口头形式或者其他形式；法律、行政法规规定或者当事人约定采用特定形式的，应当采用特定形式。#0
在此背景下，天津在本轮混改热潮中尝试多种方式，协议转让、增资扩股、定增、无偿划转和引入战略投资者等，都指向了国企去杠杆。周茂华认为，通过引入资本或优势战略资源，有利于提升国有企业的经营能力和效率，促进国有企业发展，优势互补，健全公司治理结构，提升经营能力。#2
第一千零三十一条民事主体享有荣誉权。任何组织或者个人不得非法剥夺他人的荣誉称号，不得诋毁、贬损他人的荣誉。#0
追查发布主体责任#2
和传统保险公司和保险中介公司相比，互联网保险中介有何区别？在马存军看来，传统的经纪公司和保险机构的业务操作主要依赖于业务人员去拓展，更注重提高业务员的单均效率，而互联网保险中介则主要依赖于平台，从平台和用户互动中获取用户、转化用户，更注重用户体验，同时不断强化在平台上的服务功能。#2
（一）未经许可经营法律、行政法规规定的专营、专卖物品或者其他限制买卖的物品的；#0
他的脸真象个早年间人们揉的铁球，黑，可是非常的亮；黑，可是光润；黑，可是油光水滑的可爱。#1
华尔街的一些分析师认为，比特币疯涨的趋势可能会在2021年初暂停。#2
生父母要求解除收养关系的，养父母可以要求生父母适当补偿收养期间支出的抚养费；但是，因养父母虐待、遗弃养子女而解除收养关系的除外。#0
第二条民法调整平等主体的自然人、法人和非法人组织之间的人身关系和财产关系。#0
其次，政策要让买家报价、卖家挂牌定价、中介撮合价等，顺着政府指导价格走。#2
”招联消费金融公司首席研究员董希淼说。#2
心中的混乱，使他不能决定怎样行动；象要惊走脑门上一个苍蝇似的，他摇了摇蒜形的头。#1
割解开来，他不惜断章取义的摘取一两句话去拼死的责难，以便突破一点，而使敌军全线崩溃。#1
那么，吃上二三年的苦，而后大人似的去耍手艺挣钱，家里再有个小媳妇，大概也很下得去了。#1
如今，这段甜蜜的过去就要放弃，明知你是真心爱我，December，回头再看一眼，再看一眼就好，珍重！再见！”这结尾写得真不错，我坐在公园的长椅上，读着路上偶然捡到的情书，想到少年时代我们的情感都是如此纠缠的，因为不能了解一切都只是偶然。#1
　牵牛#1
”他端起茶杯来却又放下，接着说：“我叔叔是一个小学校教员，薪水仅供家用。#1
三是做好宣传发动，激发居民参与改造的主动性、积极性，合理落实居民出资责任。#2
除了报纸，我还满世界去借闲书看。#1
他一面走，一面召集我们：“来，快来吃肉羹，这是爸爸吃过最好吃的肉羹。#1
(二)未经执行机关批准不得会见他人或者通信;#0
单位犯第二款、第三款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照各该款的规定处罚。#0
（六）互联网平台存款的特有属性，对中小银行流动性管理带来挑战，提出了风险应对的新课题。#2
他有枪，他敢放，打死个巡警算得了什么呢！有一年，在三等窑子里，大兵们打死了我们三位弟兄，我们连凶首也没要出来。#1
此外，部分平台的产品分类展示不规范，存在宣传误导。#2
第九百八十条管理人管理事务不属于前条规定的情形，但是受益人享有管理利益的，受益人应当在其获得的利益范围内向管理人承担前条第一款规定的义务。#0
营利法人包括有限责任公司、股份有限公司和其他企业法人等。#0
人的思考是凤凰一样多彩，人一闪而明的梦想则是凤凰的翅膀，能冲向高处，也能飞向远方，更能历千百世而不消磨——因此，人是有限的，人也是无限的。#1
做强产业还需持之以恒#2
这是为什么《佛经》里说道，大到须弥山的虚无和小到微尘的芥菜种子应同等看待，“芥子容须弥，毛孔收刹海”，那是因为最大的正好是最小的累积，而最小的正好是最大的元素。#1
（四）可以转让的基金份额、股权；#0
狗叫起来，有人去开大门，郝凤鸣猛的立起来，脸上忽然发了热。#1
(六)“近亲属”是指夫、妻、父、母、子、女、同胞兄弟姊妹。#0
同时，考虑到银行存在一定揽储压力，短期内理财产品收益率下行速度或将放慢，大概率维持现有水平或呈小幅下行。#2
专业化服务是保险中介的核心价值体现#2
惠姑走近她面前，拾起了湿衣，挨着她站着，一面将她焦黄蓬松的头发，向后掠了一掠，轻轻的摩抚着她。#1
表外融资新增4151亿元，比上月和去年同期分别多增1.15万亿元和2342亿元。#2
盲盒经济不应成为“盲区”经济。记者在黑猫投诉、聚投诉等平台看到，涉盲盒投诉的问题集中在假冒伪劣、虚假宣传、过期库存商品、隐藏款延迟发货等。“盲”盒不能“瞎”卖，更不能假借一个“盲”字来损害消费者权益。#2
银行理财在规模稳健增长的同时，也为支持实体经济运行发挥了重要作用。#2
从我离开家二十七年来，世事变化无常，只有铁路便当是少数始终不变的事物，永远是一块排骨、一个卤蛋、一块豆干、几片萝卜干，不同的只是从铁盒、竹片盒，变成了纸盒。#1
第七十一条 全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会认为必要的时候，可以组织关于特定问题的调查委员会，并且根据调查委员会的报告，作出相应的决议。#0
华为海思则由于美国禁令的影响，2021年还存在变数。Strategy Analytics数据显示，2020年Q3海思基带芯片出货量下降超过20%。#2
第三十九条所有权人对自己的不动产或者动产，依法享有占有、使用、收益和处分的权利。#0
有一位雕塑佛像的工匠，他的手艺远近驰名。#1
第六条 中华人民共和国的社会主义经济制度的基础是生产资料的社会主义公有制，即全民所有制和劳动群众集体所有制。社会主义公有制消灭人剥削人的制度，实行各尽所能、按劳分配的原则。#0
（五）最高人民法院院长；#0
他告诉记者，就连一些高价盘，认筹金就达数百万的房子，也吸引了大量购房者关注，而且这些人，一个人手上不止一个号（认筹）。#2
理财节期间，支付宝首次发布基金和稳健两大金榜，分别有9只稳健理财产品和6只权益类基金上榜，此外，2支新基金发行火热。#2
第六百九十八条一般保证的保证人在主债务履行期限届满后，向债权人提供债务人可供执行财产的真实情况，债权人放弃或者怠于行使权利致使该财产不能被执行的，保证人在其提供可供执行财产的价值范围内不再承担保证责任。#0
景晖智库首席经济学家胡景晖对证券时报记者表示，从全国来看量价回升的区域集中在长三角以及大湾区，北方地区的楼市回暖尚不明显。不过，北京有着得天独厚的优势，各项资源丰富。而疫情之后，北京房地产市场交易量集中释放，市场改善型需求明显增加。他认为，目前北京楼市政策调控力度仅次于深圳，只要房价在相对合理区间，调控政策不会加码，但会细微调整如在限售以及购房条件上。“如果不出现像深圳楼市那样的异动，政策不会有太大变化。#2
家住深圳市的吕泽（化名）在某通信行业大型国企工作，今年是他入职的第2年，年终奖到手2万元。他告诉记者：“我现在才20多岁，不需要留太多的应急备用金，所以我会将年终奖的30%投入股票基金，40%买入定期理财，剩下30%留下备用放到货币型基金中，这样的配置在我可承受的风险范围内。”#2
（四）不当影响承租人对租赁物占有和使用的其他情形。#0
燥热行情迎来调控#2
第八百四十一条因托运人托运货物时的过错造成多式联运经营人损失的，即使托运人已经转让多式联运单据，托运人仍然应当承担赔偿责任。#0
第一百九十二条 【集资诈骗罪】以非法占有为目的，使用诈骗方法非法集资，数额较大的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产。#0
作烧活是有趣而干净的，白活可就不然了。#1
“没的话！二十年的原封，决不能出毛病！大年三十交的朋友，前缘！”#1
签订个人经营性贷款合同时，应设定针对信贷资金违规流入房地产市场等各类不诚信行为的约束性或惩罚性条款，并充分提示借款人。#2
第二十条 国家发展自然科学和社会科学事业，普及科学和技术知识，奖励科学研究成果和技术发明创造。#0
“好吧！我要是一趟拉来好几个人，你有那么些娘们吗？”“那是我的事！”#1
有一次，我到彰化县的田尾乡去，那时秋天已经过尽，初冬的冷寒掩盖了大地，田尾的花农已经收成了所有的花，正等待春天的消息。#1
第五百二十条部分连带债务人履行、抵销债务或者提存标的物的，其他债务人对债权人的债务在相应范围内消灭；该债务人可以依据前条规定向其他债务人追偿。#0
第三章物权的保护#0
我们应该时常珍惜与父母、与子女亲近的时间，因为好时光稍纵即逝！#1
忽然一缕黑烟，津浦路的晚车，从地平线边蜿蜒而来。#1
近年来，北京的信息服务业企业数量大量增长，2018年，全市信息服务业企业实现营业收入1.4万亿元，较2013年增长1.4倍。#2
具体计息如下：#2
我个人比较偏好消费和医疗概念的基金产品，因为我觉得从长期来看，其风险较低，收益尚可，目前行情也不错，我购入两个月就已有几千元的盈利。”#2
大雨的晚上，忠平的军队悄悄的越过战线来，一阵的枪声，将我们一齐惊醒。#1
第二百一十一条当事人申请登记，应当根据不同登记事项提供权属证明和不动产界址、面积等必要材料。#0
（二）为争夺遗产而杀害其他继承人；#0
有人问他为什么不是为善人而设，而是为恶人而设。#1
隐隐的又听到许多声音，使他厌恶，他放肆的骂出一些什么，把手伸出来，垫在脑袋底下；#1
我留了个心眼，请他自己向局里要四名，作为是拨遣。#1
第四百四十八条债权人留置的动产，应当与债权属于同一法律关系，但是企业之间留置的除外。#0
第七十六条以取得利润并分配给股东等出资人为目的成立的法人，为营利法人。#0
短期来看，全球公司会加强区域市场的控制，以本公司人才外派到中国来管理合资公司。#2
第五百七十四条债权人可以随时领取提存物。但是，债权人对债务人负有到期债务的，在债权人未履行债务或者提供担保之前，提存部门根据债务人的要求应当拒绝其领取提存物。#0
当90后和95后进入汽车消费年龄，他们不再过分追求外资品牌，更看中产品的调性、个性与需求的满足，对国产品牌不排斥。#2
在我们幼年时代，百香果是没有名字的，我们都称它“酸桔果”，因为它的味道很像酸桔。#1
农业农村部有关负责人指出，新《办法》出台是为了进一步规范农村土地经营权流转行为，为保护广大承包农户和各类新型农业经营主体的合法权益提供更有力的制度保障，而不是限制流转、捆住守法遵规经营主体的手脚。在要求地方建立健全准入监管制度的同时，新《办法》鼓励各地建立土地经营权流转市场或农村产权交易市场，建立健全运行规则，开展土地经营权流转政策咨询、信息发布、合同签订、交易鉴证、权益评估、融资担保、档案管理等服务，引导和促进土地经营权规范、有序流转。#2
只有先从竿头滑下，才能去爬一百零一尺的竿子。#1
中国银联近期联合17家商业银行及支付机构，根据6.5万份有效问卷分析了2020年我国消费者移动支付安全行为，并发布了《2020移动支付安全大调查报告》。调查结果显示，2020年，98%的受访者将移动支付视为最常用的支付方式，较上年提升了5个百分点。其中，二维码支付用户占比达85%，较上年增加了6个百分点。每日三付是2020年移动支付的平均水平，“95后”则是高频支付的主力军，特别是“95后”男性，平均达到了每日四付的支付频次。#2
“因为我自己觉得业障很重，所以必须做功课来忏悔过去的业障。#1
记那年春好，向春莺说破春情。#1
（三）限于当时的医疗水平难以诊疗。#0
（四）依法归个人所有的股份、股票、债券和其他财产。#0
我们要继续深化市场改革，但社会事务不能都搞市场化运作，发红包也要防止过度的商业化行为。#2
同时，还在上海、苏州、无锡、常州、徐州、镇江、盐城、泰州、连云港等地同步开展最低1分钱乘车活动。#2
以要言之，六十二见及一切烦恼、皆是佛种。#1
这种赛鸽在台湾乡间曾经风靡过一阵子，鸽友们每次赛鸽，交少许的钱给鸽会，并且把鸽子套上脚环，也交给鸽会，由鸽诲统一载到远地施放，依照飞回来的名次发给奖金和奖牌，奖金非常的高，有时一只得到冠军的鸽子，一次的奖金超过主人全年的耕田所得。#1
我仿佛看见童年的我趴在围墙上想着：是什么带领鸽于回家呢？是风？是云？还是太阳呢……#1
第六百三十三条出卖人分批交付标的物的，出卖人对其中一批标的物不交付或者交付不符合约定，致使该批标的物不能实现合同目的的，买受人可以就该批标的物解除。#0
上了廊子，就看见苇帘的后面藤椅上，一个小男孩在那里摆积木玩。#1
我的妈妈是典型传统的农村妇女，从少女时代就养成勤俭、事必躬亲的习惯，一直#1
新华网曾发文指出，“回应消费者质疑，不能轻描淡写，更不能态度傲慢”。#2
需要说明的是，目前广州公布的数据只有城镇和农村居民的数据，暂无全体居民的数据，在此，第一财经记者以2019年广州的常住人口和城镇化数据为基数，估算出2020年广州全体居民的人均可支配收入数据，是一个预计数，与最终数据可能存在一定偏差。#2
去哪儿网数据显示，上海-成都机票平均支付价格为1030.53元，较五一假期时增长18%；成都-深圳机票平均支付价格为770.6元，与五一假期相比，增长8%。#2
第一百零二条非法人组织是不具有法人资格，但是能够依法以自己的名义从事民事活动的组织。#0
盘和林进一步说，商品盲盒与玩偶类有所不同，其不具有很强的情感价值，但商品盲盒往往用低价来进行营销，更加激发消费者的赌博心理，并且商品盲盒的信息不对称更为严重，在赚快钱的营销导向下，很自然会伴生有产品质量问题，特别是随着盲盒经济从线下转到线上，由于消费者维权的困难程度变大，更鼓励了部分商家销售假冒伪劣产品。#2
”有的说：“不如抬到洋人医院里去治，去年我们的叔叔……”#1
第二十九条国家禁止任何组织或者个人非法建立武装组织，禁止非法武装活动，禁止冒充军人或者武装力量组织。#0
第九条民事主体从事民事活动，应当有利于节约资源、保护生态环境。#0
他呆呆的看着微弯的烛捻儿：慢慢的，羞涩的，黑线碰到了蜡槽，蜡化开一点，象个水仙花心；轻轻炸了两声，水仙花心散化在一汪儿油里；暗了一会儿，忽然想起它的责任来似的，放出一支蜡所应供给的全份儿光亮。#1
好吧，我只提出这么几个“样子”来吧！问题还多得很呢！我既不能去解决，也就不便再瞎叨叨了。#1
林传伟，男，汉族，1965年3月出生，福建闽侯人，全日制中专学历，在职硕士学位，1987年2月加入中国共产党，1985年8月参加工作。#2
《证券日报》记者根据Wind资讯数据整理发现，2020年公募基金全年的销量超过3万亿元，创下了历史新高。#2
演讲当天，学校的老师开车来接他，他问学校的老师说：“请问今天演讲的题目是什么？”老师说：“学校的毕业旅行准备参观大仙院和市内的主要寺院，所以想请你对学生谈谈京都的历史、古寺和名胜的由来。#1
    （一）在试用期内的；#0
第三百三十九条土地承包经营权人可以自主决定依法采取出租、入股或者其他方式向他人流转土地经营权。#0
经济回暖进行时，支付宝：平台85%的商家已实现V字反弹#2
非金融企业部门下半年实现去杠杆#2
朋友从韩国来，送我一大包生松子，我还是第一次看到生的松子，晶莹细白，颇能想起“空山松子落，幽人应未眠”那样的情怀。#1
保管人违反前款规定，将保管物转交第三人保管，造成保管物损失的，应当承担赔偿责任。#0
”原来，新加坡为了宣扬他们的“国花”胡姬，研究出一种保存的办法：他们采摘了盛开的胡姬，先压出花里所有的水分，使它成为一朵干花，然后在上面镀金，举凡花的大小。#1
安信证券研报认为：“在需求端，当前市场供需失衡，海外市场需求的缺口缺乏自我补充的条件，国外市场尚有大量出口订单在2月份、3月份待发货，提供需求利好；在供给端，当前企业对于后市价格看高的态度仍在，不少企业已经封单，此外春节假期企业有检修计划，形成供给端支撑。”#2
未来，商业银行需要厘清自身的业务结构与规模占比，通过加强同业融资来缓解监管带来的冲击；要认真评估监管指标，如流动性匹配率、优质流动性资产充足率、核心负债比例等重要监管指标，进行压力测试；要加紧平衡收入结构，做好客户精细化运营，大力发展自营渠道，借助网点优势提升自身的运营能力；地方法人银行应坚守本地定位，在自身的能力范围内精耕细作。#2
传唤、拘传持续的时间不得超过十二小时;案情特别重大、复杂,需要采取拘留、逮捕措施的,传唤、拘传持续的时间不得超过二十四小时。#0
为保障＂双十一＂交易的安全，苏宁金融打造了一系列智能风控产品。#2
同时还能帮助银行看清涉农企业真实经营情况，筛选更多优质客户扩大业务范围，在保证资金安全的前提下更好扶持涉农小微企业。#2
沪十条出台，调控已至#2
北京商报记者登录中华人民共和国民政部全国社会组织信用信息平台查询发现，中国商业经济学会母婴产业委员会并不存在，且中国商业经济学会被列入严重违法失信名单。#2
好吧，我们回去，多派几名下夜的就是了；先生歇着吧！”这一套，把我们的责任卸了，他就赶紧得安锁养小狗；遇见和气的主儿呢，还许给我们泡壶茶喝。#1
第八百二十八条托运人托运易燃、易爆、有毒、有腐蚀性、有放射性等危险物品的，应当按照国家有关危险物品运输的规定对危险物品妥善包装，做出危险物品标志和标签，并将有关危险物品的名称、性质和防范措施的书面材料提交承运人。#0
第一百四十五条鉴定人进行鉴定后,应当写出鉴定意见,并且签名。#0
本网讯“在数字经济崛起的过程当中，人工智能、大数据、云计算、物联网等新一代的信息技术和金融业务深度融合，为金融科技、金融服务创新提供了机遇，为金融发展提供了源源不断的增长动力。”中国网络空间研究院副院长李欲晓11月27日在2020北京国际金融安全论坛上表示。#2
拿地相对谨慎#2
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
第一千零二条自然人享有生命权。自然人的生命安全和生命尊严受法律保护。任何组织或者个人不得侵害他人的生命权。#0
第七百零五条租赁期限不得超过二十年。超过二十年的，超过部分无效。#0
第一千二百一十二条未经允许驾驶他人机动车，发生交通事故造成损害，属于该机动车一方责任的，由机动车使用人承担赔偿责任；机动车所有人、管理人对损害的发生有过错的，承担相应的赔偿责任，但是本章另有规定的除外。#0
1月8日，全球范围内规模最大、参与人数最多的大学生超算赛事——2020-2021 ASC世界大学生超算竞赛初赛结束，来自全球各大高校的参赛队伍在过去两个月的时间内，所做的就是利用超级计算机向FAST的海量数据发起“进攻”，完成了一项尖端科学的挑战——脉冲星搜索。#2
原因二是数字钱包在数字身份认证方面具有技术基础，能确保资金有效发放。#2
融360报告：超三成受访者遭遇过理财投资骗局 需警惕理财噱头#2
看人也是一样，官大、财太、权大、名大的，小人也是很多的。#1
”那时天上并没有星，可是在孩子心里却有星的光芒，我想，孩子不畏冬，因为他们总知道春天的百花不远，大人怕冬，是知道下一个春天不是今年的春天。#1
今年1月，MINI EV销量更是达到惊人的3.6万辆。#2
（一）统一指挥全国武装力量；#0
我们玩累了，就爬上堤防回望那一片广大的蕉园，由于蕉叶长得太繁茂了，我们看不见在里面工作的人们，他们劳动的声音却像从地心深处传扬出来，交响着旗尾溪的流水漏瀑，那首大地交响的诗歌，往往让我听得出神。#1
第二百零三条期间的最后一日是法定休假日的，以法定休假日结束的次日为期间的最后一日。#0
我等着就是了，我自己也许有点危险，战争是不会有的，不会！”#1
逮捕后,应当立即将被逮捕人送看守所羁押。除无法通知的以外,应当在逮捕后二十四小时以内,通知被逮捕人的家属。#0
KAMA方面分析称，印度、墨西哥市场表现欠佳，加上现代汽车劳资合作顺利，车企生产重心转向SUV、豪华车和电动汽车等高附加值车型，得益于此，韩国能重回全球汽车产量第5位置。#2
我一直觉得这种敲木鱼报佛音的事情，是中国佛教与民间生活相契一种极好的佐证。#1
我往铺子里望了望：大小肉墩子，肉钩子，钱筒子，油盘，凡是能拿走的吧，都被人家拿走了，只剩下了柜台和架肉案子的土台！#1
街口上，人们都管他叫作黑子，我也就还这么叫他吧；不便道出他的真名实姓来，虽然他是我的仇人。#1
为恐怖活动组织、实施恐怖活动或者恐怖活动培训招募、运送人员的，依照前款的规定处罚。#0
第一千零二十二条当事人对肖像许可使用期限没有约定或者约定不明确的，任何一方当事人可以随时解除肖像许可使用合同，但是应当在合理期限之前通知对方。#0
　　新华社旧金山1月27日电(记者 吴晓凌)苹果公司27日发布的财报显示，2021财年第一季度，公司营业收入1114.4亿美元，创历史新高，同比增长21%。其中大中华区营业收入大涨57%，占公司总收入的19%。#2
失去对自然声音感悟的人是最可悲的，当有人说“风景美得像一幅画”时，境界便低了，因为画是静的，自然的风景是活的、动的；而除了目视，自然还提供各种声音，这种双重的组合才使自然超拔出人所能创造的境界。#1
第六十四条 【犯罪物品的处理】犯罪分子违法所得的一切财物，应当予以追缴或者责令退赔；对被害人的合法财产，应当及时返还；违禁品和供犯罪所用的本人财物，应当予以没收。没收的财物和罚金，一律上缴国库，不得挪用和自行处理。#0
排在第几出，和唱哪一出，他都有主张与说法。#1
在热点城市部分房企果断拿地#2
（一）被担保债权的种类和数额；#0
第一千零九十一条有下列情形之一，导致离婚的，无过错方有权请求损害赔偿：#0
再说，一个人的虚荣心每每比金钱还有力量，当惯了差，总以为去当仆人是往下走一步，虽然可以多挣些钱。#1
而由银行系理财子公司所发行的理财产品，已经全部完成净值化转型。#2
借款合同对支付利息没有约定的，视为没有利息。#0
夫妻对共同财产，有平等的处理权。#0
“另外，分期其实也是一种常见的消费方式，合理使用也能提升个人成长和生活质量。#2
第一百七十九条承担民事责任的方式主要有：#0
表现之三，爱追明星基金经理。#2
第一百七十条担保物权人在债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现担保物权的情形，依法享有就担保财产优先受偿的权利，但法律另有规定的除外。#0
是什么感情使老太太泪流满面呢？没有人问，也无人知道。#1
第二十五条中华人民共和国武装力量的规模应当与保卫国家主权、安全、发展利益的需要相适应。#0
承担国防科研生产任务和接受军事采购的组织和个人应当保守秘密，及时高效完成任务，保证质量，提供相应的服务保障。#0
我的鞋上钉着铁掌，那时候每个巡警又须带着一把东洋刀，四下里鸦雀无声，听着我自己的铁掌与佩刀的声响，我感到寂寞无聊，而且几乎有点害怕。#1
在ASC20-21初赛中，年轻大学生要做的，就是在功耗3000瓦约束的超算平台上，从FAST真实的观测数据中，准确寻找到脉冲星候选体，并且要对PRESTO运行过程进行分析和优化，尽可能地降低计算时间和所需资源。#2
第四百零七条抵押权不得与债权分离而单独转让或者作为其他债权的担保。债权转让的，担保该债权的抵押权一并转让，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
第一千二百一十二条未经允许驾驶他人机动车，发生交通事故造成损害，属于该机动车一方责任的，由机动车使用人承担赔偿责任；机动车所有人、管理人对损害的发生有过错的，承担相应的赔偿责任，但是本章另有规定的除外。#0
刘静告诉时代财经，从她所在门店近一个月接触的房源来看，房东的初始挂牌价格有了明显提高，次新房的单价以万元为单位增长，维护得比较好的老破小每平方米也能涨个几千元。“可以议价的房源在个位数，大多数房源原价成交，还有约30%左右的房源溢价成交”。#2
第九百二十一条委托人应当预付处理委托事务的费用。受托人为处理委托事务垫付的必要费用，委托人应当偿还该费用并支付利息。#0
单位犯前两款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照第一款的规定处罚。#0
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
银行通过第三方互联网金融平台销售存款产品，产品和服务由银行提供，平台提供存款产品的信息展示和购买接口（债权债务关系为存款人与银行）。#2
    （二）患病、负伤；#0
收养孤儿、残疾未成年人或者儿童福利机构抚养的查找不到生父母的未成年人，可以不受前款和本法第一千零九十八条第一项规定的限制。#0
国家保护社会主义的公共财产。禁止任何组织或者个人用任何手段侵占或者破坏国家的和集体的财产。#0
2021年金融业严监管态势不减。《证券日报》记者根据银保监会官网公布的信息统计，今年以来(以罚单披露时间统计)，银保监会及其派出机构对各类型银行业机构(不含个人)已累计开出罚单170余张，罚金金额逾1.63亿元。值得注意的是，信贷业务违规依然是银行受罚“高发区”，其中，因个人经营性贷款、个人消费贷款等多用途资金违规流入房地产市场仍是监管处罚重点。除此之外，对银行理财业务的监管也毫不手软，其中不乏千万元级罚单。#2
可是，这么重要的信为什么会掉在路上呢？它有几个时间的可能，一是少女写好信不小心遗落的，二是她随手丢弃，三是男朋友收到后，非常生气，回家的路上就顺手扔了。#1
第四百一十八条以集体所有土地的使用权依法抵押的，实现抵押权后，未经法定程序，不得改变土地所有权的性质和土地用途。#0
第三百零七条因共有的不动产或者动产产生的债权债务，在对外关系上，共有人享有连带债权、承担连带债务，但是法律另有规定或者第三人知道共有人不具有连带债权债务关系的除外；在共有人内部关系上，除共有人另有约定外，按份共有人按照份额享有债权、承担债务，共同共有人共同享有债权、承担债务。偿还债务超过自己应当承担份额的按份共有人，有权向其他共有人追偿。#0
每一朵花。#1
（二）排除妨碍；#0
步入2021年。从国际机构近期发布的经济预测数据看，乐观的声音有所增多。国际货币基金组织(IMF)最新一期预测数据显示，今年发达经济体有望实现4.3%的经济增长，较此前预测略有上调；不少发展中经济体的指标也明显好转。#2
“原来4个月的交付期，现在拉长到6个月至8个月，不少代理商要备库存。”华南地区一家芯片龙头公司董事告诉中国证券报记者。#2
对当场不能判定是否符合本法规定的起诉条件的，应当接收起诉状，出具注明收到日期的书面凭证，并在七日内决定是否立案。不符合起诉条件的，作出不予立案的裁定。裁定书应当载明不予立案的理由。原告对裁定不服的，可以提起上诉。#0
部队执行戒严任务或者处置突发性暴力事件时，以战时论。#0
 “公司回购股票可用于股权激励，去年A股上市房企发生回购的公司主要用于员工激励，但作为回购股票还有一个重要的目的就是市值管理，因为通过公司主体进行回购，就向投资者彰显了公司对自身业绩发展的信心。#2
颜景辉表示，毛利率转正意味着制造成本得到有效分担，这也是实现盈利的第一步。但想要尽快盈利就要继续降低成本，同时迅速提升车型销量，因此三家在毛利转正后，对于增量更加急迫。#2
有时候是秋色萧瑟，空气中有一种透明的凉，秋叶正红，鸳鸯香炉的烟柔软得似蛇一样升起，烟用小小的手推开寒凉的秋夜，推出一扇温暖的天空。#1
（五）汇票、本票的出票人签发无资金保证的汇票、本票或者在出票时作虚假记载，骗取财物的。#0
只要规范做事，努力打造出真正满足客户需求的产品和服务，长租公寓的未来发展大有可为。#2
针对不同平台防沉迷系统各自为政的问题，熊丙奇建议，政府要推动建立统一的强制性防沉迷系统，要求各平台系统联网、信息共享，同时同步处理未成年人的数据，“比如一个孩子在某个平台上玩到规定时限后，这一天在其他平台上都不能再玩。”#2
百度和华为早在2013和2014年就先后成立了智能驾驶和车联网事业部门，致力于汽车自动驾驶、互联化、智能化、电动化和共享化的技术开发。#2
他背着手在屋里来回走，有时候也躺在床上一会儿，心中不断的思索：一会儿他想去拼命，这不是人所能忍受的，拼了命，也许一点好处没有，但究竟是自己流了血，有一个敢流血的就不能算国里没有人。#1
第四十二条国家保护国防资产不受侵害，保障国防资产的安全、完整和有效。#0
有一次，我到瑞士旅行，在卢桑的湖里，看到一大群的天鹅，游到木桥边向游客乞讨食物，使我的心中充满感慨，这些在湖边乞食的天鹅，可知道自己的祖先曾经自由的飞翔吗？古书里说：“燕雀安知鸿鸽之志？”#1
需要说明的是，中国自主品牌车企共经历过两个阶段的爆发式发展，第一个阶段是2000年左右，奇瑞、吉利等一批自主车企诞生，赶上中国车市最初井喷式增长的红利。#2
张女士忙活了一晚上，到了晚上快12点，还是只差一点点。#2
合同因违约解除的，解除权人可以请求违约方承担违约责任，但是当事人另有约定的除外。#0
让我们更珍惜儿女的成长，因为百年后要拥抱他们就不可得了。#1
父或者母探望子女，不利于子女身心健康的，由人民法院依法中止探望；中止的事由消失后，应当恢复探望。#0
离开席德迸的墓园，车子往大度山下疾驰，我回头还看见那一株长得特别高的凤凰木，我在想着，这一株凤凰花开的时候，年轻一辈的艺术家心中，席德进还能留下什么样的形象呢？阳光是那样无私地覆盖着我们，而太阳的沉落总是那样无情的不肯为黑夜停留，那些死去的艺术家们躺在阴冷黑暗的地下，他们再也不能享受阳光下的喜悦。#1
排长还不敢卧倒，只摘了灰帽，拚命的抓头皮。#1
2020年四季度末商业银行不良贷款率下降0.12个百分点#2
（二）进入、拍摄、窥视他人的住宅、宾馆房间等私密空间；#0
这点东西，假若能找到，仿佛就能教他有一种新的希望，不只关乎他们父子，而几乎可以把整个民族的问题都拉扯在内。#1
第三条经商标局核准注册的商标为注册商标，商标注册人享有商标专用权，受法律保护。#0
1月新增社融明显超出市场预期，主要受表内和表外贷款影响。#2
“所以真实的购买需求可能只有1个，却有若干认筹者在等待摇号，所以出现了‘千人摇、万人抢’的局面。”其表示。#2
这种侵犯知识产权、山寨ADI品牌的现象，在缺芯的大环境下是否广泛存在？1月26日，记者也前往了无锡赛格电子市场进行调查，但在该市场并未发现有销售ADI品牌的商户。#2
小人物在生活里也能练出幽默的心，这是无可怀疑的。#1
第二十九条 中华人民共和国的武装力量属于人民。它的任务是巩固国防，抵抗侵略，保卫祖国，保卫人民的和平劳动，参加国家建设事业，努力为人民服务。#0
事实上，区块链技术目前已渗透到金融科技、供应链管理、数字资产交易等多个领域。#2
就在2020年12月，业内翘首企盼的符合《新能源汽车废旧动力蓄电池综合利用行业规范条件》及相关公告管理办法规定的第二批企业“白名单”揭晓，国内动力电池回收“正规军”的数量由第一批的5家扩编到了22家。#2
第八百四十七条职务技术成果的使用权、转让权属于法人或者非法人组织的，法人或者非法人组织可以就该项职务技术成果订立技术合同。法人或者非法人组织订立技术合同转让职务技术成果时，职务技术成果的完成人享有以同等条件优先受让的权利。#0
营利法人的出资人不得滥用法人独立地位和出资人有限责任损害法人债权人的利益；滥用法人独立地位和出资人有限责任，逃避债务，严重损害法人债权人的利益的，应当对法人债务承担连带责任。#0
“预备个会场，还不就是摆几把椅子的事？”郝凤鸣顺口答音的问了句，不希望得到什么回答，他想回家，回家和韵香一同骂书香去。#1
（一）要约人以确定承诺期限或者其他形式明示要约不可撤销；#0
除上述已经公开落地的案例外，不少银行理财子公司也都表示将发力私募股权投资领域。#2
（四）处理被继承人的债权债务；#0
从涉案总金额来看，金融理财类诈骗总金额最高，达482.9万元，占比31.8%；其次是身份冒充诈骗，涉案总金额393.2万元，占比25.9%；虚假兼职排第三，涉案总金额235.5万元，占比15.5%。#2
“好妈妈，你可小心点！”人们警告她。#1
第一千零九十三条下列未成年人，可以被收养：#0
翠儿的心中更渐渐的从黑暗趋到光明，她觉得世上不是只有悲苦恐怖，和鞭笞冻饿，虽然她妈依旧的打骂磨折她，她心中的苦乐，和从前却大不相同了。#1
走进西安卫星测控中心导航卫星管理中心，52颗在轨运行北斗卫星的运行状态、实时星下点、遥测参数等信息清晰可见。“目前服役时间最长的北斗卫星是于2010年1月17日发射的北斗二号GEO-1卫星。”高级工程师罗春艳告诉记者：“我们针对卫星平台以及载荷零部件老化等现实情况，为超寿卫星制定了个性化的体检、诊断方案，使这颗原寿命只有8年的北斗卫星在超期服役3年的情况下，依旧可以保持良好的工况，是一颗名副其实的‘老寿星’。”#2
有几次，我看到一位在街头拾荒的人。#1
(五)不得毁灭、伪造证据或者串供;#0
抬头看了一看日影说：“天不早了，我要走了，要是回去的晚，我妈又要……”说着便用力提着水桶要走，惠姑看那水桶很高，内里盛着满满的水，便说：“你一个人哪里搬得动，等我来帮助你抬吧。#1
适用简易程序审理公诉案件,人民检察院应当派员出席法庭。#0
第三百八十条地役权不得单独转让。土地承包经营权、建设用地使用权等转让的，地役权一并转让，但是合同另有约定的除外。#0
一、互联网平台存款业务的基本情况#2
完了！完了！我成了废人了，不如死了……一觉醒来，刚一睁眼，立刻想起方才的事来，什么心都灰了，我这一辈子就算完了！“不论是谁，请给我一瓶毒药，让我死了吧！”我不住的哀唤着。#1
洪仕斌向21世纪经济报道记者分析称，2020年，智能手机产业洗牌加剧，中国智能手机市场集中度快速上升，行业“马太效应”显现。就国内市场而言，当前华为、OPPO、vivo、小米、苹果等占据了市场的主要份额。#2
下列判决和裁定是发生法律效力的判决和裁定:#0
综合多方利好因素，公募基金的快速飙升在情理和意料之中。#2
中美探测器后续着陆还有挑战#2
随着消费市场持续回暖，为更好满足消费者的支付需求，中国银联会同各发卡银行、支付机构等产业各方建立全方位运行合作机制，为“双十二”期间支付系统稳定运行、支付服务安全有序开展提供基础保障。#2
（二）强迫他人提供或者接受服务的；#0
苦瓜变甜我很喜欢一则关于苦瓜的故事：有一群弟子要出去朝圣。#1
拥有思想的自由和无边的创造力，乃是一个人灵性的天赋，不管圣人或者凡夫俗子，可惜许多人被情欲所催迫，失去了灵台的清明了。#1
该资管计划的一位投资者告诉经济观察网记者，该资管计划成立于2018年1月23日，起投门槛100万元，预期收益率为4.3%。#2
那一段休息时间被称为“静心”，可以在花园散步，并讨论打坐的心得。#1
徽银理财董事长夏敏被带走调查，电话“暂时无法接听”，原因不明#2
“我们要成为入口级的品牌，就要满足消费者的核心诉求，因此必须建立起长期险的运营和服务模式。”马存军谈到。#2
然而，公告显示， 2021年1月4日，基金管理人以微信方式向中来股份联络人发送了截至2020年12月31日的基金净值表。#2
赵志国表示，2021年是“十四五”时期的开局之年，面对新发展阶段的使命和任务，工业和信息化部将重点抓好三方面工作，推进5G更好赋能千行百业、呈现千姿百态。#2
”可见民间的葫芦不仅是酒哭、水壶、药罐，甚至大到可以涵容天地日月，无所不包。#1
在8月25日举行的“携手跨越 重塑增长——第二届资管科技行业高峰论坛”上，与会嘉宾也普遍认为，传统金融机构的数字化目标，并不能仅依靠提供流量、场景、客户来实现，只有充分利用金融科技，才能真正实现金融机构在投资管理能力、风险管理能力等方面的提升，实现可持续增长。#2
根据公告，2月10日晚9时开始，主办方将通过短信形式向中签人员推送中签信息，信息中包含一个数字人民币App兑换码，IOS系统用户可在App Store兑换下载，Android系统用户可通过活动中签页面直接下载或扫描页面二维码下载。#2
最后看苹果，目前苹果依旧使用了高通的5G基带芯片，收购英特尔相关部门后推出产品还需要时间。有资深分析师向21世纪经济报道记者表示，苹果在策略布局上，一向是采取稳扎稳打的做法，“比较有可能的情况是，在考量5G手机信号品质下，苹果在2020年的5G Modem仍然会沿用高通的产品，在2019至2020年的这段时间，持续优化自有5G Modem的设计与效能表现，在2021年推出自有的5G Modem。”#2
“我没有任何立场与计划，我只求卖我个人的力量，救一个战士便多保存一分战斗力。#1
及至火一起来，铺户里的人们开始在火影里奔走，胆大一些的立在街旁，看着自己的或别人的店铺燃烧，没人敢去救火，可也舍不得走开，只那么一声不出的看着火苗乱窜。#1
把现在的一切调动好了才算好汉。#1
我们研究了半天，老人说：“你的草没有泥土，它的根没有地方去，怪不得长不大。#1
“哼！”小陈表示不妨听一听，哼的声音轻微而活动。#1
这样的自我拉扯，韩文聪做了三次。#2
（三）债权人死亡未确定继承人、遗产管理人，或者丧失民事行为能力未确定监护人；#0
1月15日，央行金融市场司司长邹澜在国新办新闻发布会上表示，2020年，中国房地产贷款增速8年来首次低于各项贷款增速，新增房地产贷款占各项贷款比重从2016年的44.8%下降到2020年的28%。#2
再眨一眨眼，火影烟尘都已不在；他独自流落在异乡。#1
我们眼见一株草长得青翠、一朵花开得缤纷，这都是非常不易的，要有好风水，好福报，受到美好心灵的照护，惟有体会到一花一草都象征了万物的心，我们才能体会禅师所说的“青青翠竹皆是法身，郁郁黄花无非般若”的真意——每一株瞩子里都宝藏佛的法身，每一朵黄花里都开满了智慧呀！#1
(二)符合国家布局规划和产业政策；#2
我们的位置，恐怕不牢，你自己快设法运动吧。#1
拒绝“读心”广告，但近七成广告未设“关闭键”#2
第九百六十三条中介人促成合同成立的，委托人应当按照约定支付报酬。对中介人的报酬没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，根据中介人的劳务合理确定。因中介人提供订立合同的媒介服务而促成合同成立的，由该合同的当事人平均负担中介人的报酬。#0
第六百七十三条借款人未按照约定的借款用途使用借款的，贷款人可以停止发放借款、提前收回借款或者解除合同。#0
第六百三十四条分期付款的买受人未支付到期价款的数额达到全部价款的五分之一，经催告后在合理期限内仍未支付到期价款的，出卖人可以请求买受人支付全部价款或者解除合同。#0
那时我神经错乱，只觉得拿着一柄指挥刀，站在雨中，耳中只有雨声、枪声、呼声，忽然一声震响，我跳起很高来，立刻左边身子麻木了过去，倒在雨地里，脑子里好像有海水流过一般。#1
SLS项目经理霍尼克特(John Honeycutt)在记者会上称，看到测试期间4号引擎隔热垫之间有一点闪光，随后导致主要组件故障，最终令火箭引擎停止运作。具体故障原因尚未明晰。#2
（一）为履行道德义务进行的给付；#0
我老安着这么条领子，马褂与坎肩都是青大缎的——那时候的缎子也不怎么那样结实，一件冯褂至少也可以穿上十来年。#1
因此利用既有车厂资源意味着将大量采用合作车商已验证过的零组件。每台电动车的零组件数量约是每台智能型手机的40到50倍，如果苹果公司自行建立完整的汽车供应链，Apple Car发布时间肯定将显著晚于2025年并将伤害竞争优势。#2
第三分编用益物权#0
第二十条当事人签订买卖房屋或者其他不动产物权的协议，为保障将来实现物权，按照约定可以向登记机构申请预告登记。预告登记后，未经预告登记的权利人同意，处分该不动产的，不发生物权效力。#0
“我无须多说什么，只有俩字就够了：我怯！”#1
第一百九十条公诉人、辩护人应当向法庭出示物证,让当事人辨认,对未到庭的证人的证言笔录、鉴定人的鉴定意见、勘验笔录和其他作为证据的文书,应当当庭宣读。审判人员应当听取公诉人、当事人和辩护人、诉讼代理人的意见。#0
金融理财诈骗最“高危”#2
中国互联网金融协会（以下简称“协会”）近日组织召开线上“金融标准化战略与规划”研讨暨金标委互联网金融标准工作组（以下简称“工作组”）2020年第一次工作会。#2
“在碳中和背景下，企业一定要积极拥抱政策实行转型。”普华永道中国管理咨询业务主管合伙人张立钧2月5日对财经网表示，他建议企业对政策影响做短期及中长期评估，通过信贷利率与融资渠道对融资成本带来的金融机构风险敞口影响进行短期评估，通过积极实施节能减排对ESG指标运营进行中长期评估。#2
清算结束并完成法人注销登记时，法人终止；依法不需要办理法人登记的，清算结束时，法人终止。#0
而江苏银行、苏州银行、江阴银行两项贷款均“超标”。值得注意的是，江苏银行2020年上半年房地产贷款占比在26家未超标银行中最高，个人住房贷款、房地产贷款分别占新增贷款的29.36%、56.97%，远高于监管规定的20%和27.5%上限。#2
对于消费者来说，这些能精准洞察消费者喜好的推送广告，是否存在侵犯个人隐私的情况？面对无孔不入的广告，有没有可能变被动为主动，把这些广告关掉？接到读者来信后，记者展开了一番调查。#2
打开手机应用，广告经常如影随形、无孔不入。免费看视频，必须先享受一段广告时间；刷个朋友圈，会出现信息流广告推送；看条新闻，也会不小心“入坑”精准推送广告……根据日前发布的《2020中国互联网广告数据报告》，去年中国互联网广告收入4971.61亿元，比2019年度增长13.85%，移动互联网应用(App)成为互联网广告主要的发布媒介。#2
9月5日，京东数科CEO陈生强在服贸会的“数字贸易发展趋势和前沿高峰论坛”上表示，数字政府建设与数字经济建设不可分割，政府推动城市数字化、智能化的目标，不仅是追求安全、稳定和更优质的社会治理，更希望能够推动产业增长和民生改善。#2
央行称，此前，部分金融机构通过发行活期存款创新产品和定期存款提前支取靠档计息等所谓“创新产品”吸收存款，利率水平明显超出市场同期限存款利率，且违反了《储蓄管理条例》《人民币单位存款管理办法》有关规定。#2
通过负面清单制度扩大开放的领域常常有一些特点。叶银丹表示，一是与当前国内深化改革的领域相关，蕴含着以开放促改革的思路。二是一些中国高增长、未来蕴含较大机遇的领域，体现出开门搞经济、与外资外商分享中国经济增长红利。三是一些当前国内供需存在缺口的领域，尤其是国内供给质量和水平尚且不能满足国内消费升级需求的领域。#2
第一千一百八十八条无民事行为能力人、限制民事行为能力人造成他人损害的，由监护人承担侵权责任。监护人尽到监护职责的，可以减轻其侵权责任。#0
其中，产险公司总资产2.3万亿元，较年初增长2.1%；人身险公司总资产20万亿元，较年初增长17.8%；再保险公司总资产4956亿元，较年初增长16.3%；保险资产管理公司总资产761亿元，较年初增长18.7%。#2
第五十五条人民检察院接到报案、控告、举报或者发现侦查人员以非法方法收集证据的,应当进行调查核实。对于确有以非法方法收集证据情形的,应当提出纠正意见;构成犯罪的,依法追究刑事责任。#0
休想！人家作老爷的钱都留着给姨太太花呢，巡警算哪道货？等咱被调走的时候，求老爷给“区”里替我说句好话，咱都得感激不尽。#1
年初因疫情停工减产的建筑商从8月开始，赶紧大马力恢复生产，但是门口的长队还是很难消化。#2
据测算，在1月份0.3%的同比降幅中，去年价格变动的翘尾影响约为-1.3个百分点，新涨价影响约为1.0个百分点。扣除食品和能源价格的核心CPI同比下降0.3%，主要受服务价格同比下降较多所致。去年1月份恰逢春节，且疫情影响还未显现，服务价格上涨较多，其中飞机票和旅行社收费价格环比分别上涨31.3%和10.1%，美发和家庭服务价格环比分别上涨5.2%和3.2%。今年2月份过春节，加之局部散发疫情影响，1月份居民出行及一些接触式服务消费均有减少，出行类服务价格同比下降较多，其中飞机票和旅行社收费价格同比分别下降33.2%和9.9%；其他服务价格同比也有所下降，其中美发价格同比下降1.3%，家庭服务价格同比涨幅则从去年的3.5%回落至今年的0.9%。#2
（三）与继承人、受遗赠人有利害关系的人。#0
而该股在消息面上，并没有看到什么明显利空，当时股吧里投资者也是一脸懵逼。#2
我又要笑，有的人居然把盘起来的辫子梳好了放下来，巡长们也作为没看见。#1
第六百八十八条当事人在保证合同中约定保证人和债务人对债务承担连带责任的，为连带责任保证。#0
苟先生惊醒，先看架上行李，一部分纸包已烧起，火自上而下，由远而近，若横行火龙，浑身火舌。#1
春风总是在的。#1
时常会发现散落在林间地上的昆虫尸体，特别是飞蛾和金龟子的尸体，总会掉落在路灯杆的四周，想必是昨夜猛烈扑火的结果。#1
假如这种说法是真的，那么，无心出岫的云、自由飘荡的风、美丽开放的花、飞过困野的鸟里，到处都有真理。#1
后来当我知道你出身贫穷，读书的时候经常举债度日，后来还能那样重义轻财，更令我敬佩。#1
对于一座城市来说，GDP跻身“万亿俱乐部”是经济实力的象征。最近，福州、泉州、南通、合肥、西安就迎来自己的荣耀时刻。#2
约定提成支付的，当事人可以约定查阅有关会计账目的办法。#0
据了解，微众银行作为民营银行、互联网银行，自成立伊始，就秉承“科技立行”的理念，持续在区块链、人工智能、大数据和云计算等关键核心技术及其应用方面开展攻关。#2
第四百二十一条最高额抵押担保的债权确定前，部分债权转让的，最高额抵押权不得转让，但是当事人另有约定的除外。#0
(二)先进封装测试类重大项目，需同时满足以下条件：符合国家布局规划和产业政策；固定资产总投资额超过10亿元；封装规划年产能超过10亿颗芯片或50万片晶圆(折合8英寸)。#2
营副已然卧倒，似乎极疲乏，手枪放在小几上。#1
南京市中级人民法院介绍，2020年12月31日，江苏省南京市鼓楼区人民法院对2件原告投资者诉被告中国银行的涉“原油宝”事件民事诉讼案件一审公开宣判，判决中国银行承担投资者全部穿仓损失和20%的本金损失，返还扣划的投资者账户中保证金余额，并支付相应资金占用费。#2
被取保候审、监视居住的犯罪嫌疑人、被告人违反取保候审、监视居住规定,情节严重的,可以予以逮捕。#0
农民集体所有和国家所有由农民集体使用的耕地、林地、草地以及其他用于农业的土地，依法实行土地承包经营制度。#0
看完这个条子，连我们自己都觉得不合适：#1
人民法院、人民检察院和公安机关可以根据案件情况,责令被取保候审的犯罪嫌疑人、被告人遵守以下一项或者多项规定:#0
中新经纬客户端2月2日电 央行济南分行网站1日披露的罚单显示，山东蓬莱农村商业银行股份有限公司、威海市商业银行股份有限公司、中泰证券股份有限公司分别被央行济南分行处以130.8万元、112万元和95万元的大额罚款。#2
“你是念书的人吧？”青年点了点头。#1
我不知道街上一共有多少兵，可是由各处的火光猜度起来，大概是热闹的街口都有他们。#1
从云端交流到亚洲实践#2
我安静地站在厅前，看夕阳一分一分地沉到山的背面，心里涨满了感动，跑进厨房对正在生火炊饭的母亲说：“我跑赢太阳了，我跑赢太阳了。”#1
第一百九十七条判决书应当由审判人员和书记员署名,并且写明上诉的期限和上诉的法院。#0
它养着一群混饭吃的人，作些个混饭吃的事。#1
可是，恐怖的事发生了，固为鬼虽然看不见他，他却可以看见鬼，这使他的心情更加紧张，他的额头开始冒汗，全身也跟着冒汗，身上的经文便一点一点的融化了。#1
值得注意的是，彼时，北汽银翔也曾凭借“幻速”品牌，在SUV、MPV等多款乘用车型方面收获年销26.68万辆的傲人战绩。#2
第二百七十一条业主对建筑物内的住宅、经营性用房等专有部分享有所有权，对专有部分以外的共有部分享有共有和共同管理的权利。#0
有前款第四项、第五项所列行为，同时构成其他犯罪的，依照数罪并罚的规定处罚。#0
2月8日晚间，特斯拉被五部门约谈的消息火了，约谈内容是针对消费者反映的异常加速、电池起火、车辆远程升级等问题。#2
每一个孩子各自建造自己的城堡，有的盖得很大，有的很小；有的盖得很华美，有的很简单。#1
法人终止，法律、行政法规规定须经有关机关批准的，依照其规定。#0
慧择CEO马存军：未来人们不会再提互联网保险 数字化将全面取代#2
“这么明显的价差，只要有点钱的人都会动心。#2
国家工作人员就职时应当依照法律规定公开进行宪法宣誓。#0
(1)对于工艺线宽小于65纳米(含)的逻辑电路、存储器项目，固定资产总投资额需超过100亿元，规划月产能超过1万片(折合12英寸)。#2
这种票友和俞先生完全不同：俞先生是个规规矩矩的好人，除了会唱几句，并没有什么与常人不同的地方。#1
为解决上述问题，由中国人民银行数字货币研究所（以下简称“数研所”）推出的贸易金融区块链平台（以下简称“贸金平台”）应运而生。#2
（三）转让的不动产或者动产依照法律规定应当登记的已经登记，不需要登记的已经交付给受让人。#0
古来中国的伟大小说，只要我们留心，它讲的几乎全有一个深刻的时空问题，《红楼梦》的花柳繁华温柔富贵，最后也走到时空的死角成水游传》的英雄豪杰重义轻生，最后下场凄凉；《三国演义》的大主题是“天下大势分久必合，合久必分”；《金瓶梅》是色与相的梦幻散灭；《镜花缘》是水中之月，镜中之花；《聊斋志异》是神鬼怪力，全是虚空；《西厢记》是情感的失散流离；《老残游记》更明显的道出了：“眼看他起高楼，眼看他楼塌了。#1
第五百七十条有下列情形之一，难以履行债务的，债务人可以将标的物提存：#0
 “经营贷利率上调能够收窄与房地产市场利率差，有助于减少两个市场的套利空间，对于防范经营贷违规流入房地产市场有一定帮助。”周茂华说，此外，近期市场利率有所上行，银行负债成本上升，调升经营贷利率也属于正常市场行为。#2
附条件不起诉的考验期为六个月以上一年以下,从人民检察院作出附条件不起诉的决定之日起计算。#0
第八十一条 【假释的适用条件】被判处有期徒刑的犯罪分子，执行原判刑期二分之一以上，被判处无期徒刑的犯罪分子，实际执行十三年以上，如果认真遵守监规，接受教育改造，确有悔改表现，没有再犯罪的危险的，可以假释。如果有特殊情况，经最高人民法院核准，可以不受上述执行刑期的限制。#0
现在想起来，更是可以推知当时胡人少女的美。#1
无处不在的，那是“人化”的境界。#1
巡警用不着多大的人情，而且一挑上先有身制服穿着，六块钱拿着；好歹是#1
第九百五十三条行纪人占有委托物的，应当妥善保管委托物。#0
第二十条中华人民共和国的武装力量属于人民。它的任务是巩固国防，抵抗侵略，保卫祖国，保卫人民的和平劳动，参加国家建设事业，全心全意为人民服务。#0
第四百一十九条抵押权人应当在主债权诉讼时效期间行使抵押权；未行使的，人民法院不予保护。#0
第一千一百三十八条遗嘱人在危急情况下，可以立口头遗嘱。口头遗嘱应当有两个以上见证人在场见证。危急情况消除后，遗嘱人能够以书面或者录音录像形式立遗嘱的，所立的口头遗嘱无效。#0
有一次台风前夕，我准备把阳台的盆景暂时移到屋内避难，结果在小门边看到一只鸽于，全身已经湿透了，闭着眼睛，缩着脖子，蹲在那里发抖，看那样于已经支撑不住了。#1
众安保险首席执行官姜兴表示，培养的专业主播以及沉淀的金融直播能力，未来也考虑对行业开放，赋能机构伙伴数字金融直播的发展。#2
在飞机的航道一位年轻人说要带我去看飞机。#1
第五百零五条当事人超越经营范围订立的合同的效力，应当依照本法第一编第六章第三节和本编的有关规定确定，不得仅以超越经营范围确认合同无效。#0
2月11日，大连银保监局官网亦发布了与华信信托官网公告内容一致的公告。#2
第一百五十四条宅基地因自然灾害等原因灭失的，宅基地使用权消灭。对失去宅基地的村民，应当重新分配宅基地。#0
一是重要监管指标严重不达标或偏离合理区间的；#2
鸵鸟的智慧读到一本讲鸵鸟的书，说到鸵鸟不但是行动快速、深具力量，而且是非常有智慧的动物。#1
“一千八百元？”站在一旁的我，也以为是听错，又问了一次。#1
识几个字而好体面的，有手艺而挣不上饭的，只好去当巡警；别的先不提，挑#1
那美丽可人、啼声僚亮的金丝雀不知道多少次牺牲自己的生命，救出在矿坑里的人呢？站在笼子下，我这样想着。#1
融资租赁合同应当采用书面形式。#0
第二百六十二条罪犯在服刑期间又犯罪的,或者发现了判决的时候所没有发现的罪行,由执行机关移送人民检察院处理。#0
第六百一十一条标的物毁损、灭失的风险由买受人承担的，不影响因出卖人履行义务不符合约定，买受人请求其承担违约责任的权利。#0
第三百六十八条居住权无偿设立，但是当事人另有约定的除外。设立居住权的，应当向登记机构申请居住权登记。居住权自登记时设立。#0
我决定去找他，看看我能不能帮助他一把儿；几乎不为是帮助他，而是借此去反抗黑汉，要从黑汉手中把个聪明的青年救出来。#1
第三节其他规定#0
我们看到这个社会上拥有百亿资产，七十岁以上的人，还有很多人每天烦恼去何处开工厂；清晨就要赶去早餐会报；中午要看股票行情；连在路边散个步、吃一碗蚜仔面线也不可得呀！“像我们没有财富的背累，又没有权势要争夺，也不必拼命去博取名望，想和朋友喝茶就可以出发才是最幸福的。#1
记梦记#1
第三百一十二条 【掩饰、隐瞒犯罪所得、犯罪所得收益罪】明知是犯罪所得及其产生的收益而予以窝藏、转移、收购、代为销售或者以其他方法掩饰、隐瞒的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
起初刘武还告诉家人，这是诈骗，不要理。#2
离开老人的渔港很多年了，这些年偶尔路过渔港，就会浮起老人的脸；偶尔收听到渔业气象，我会静心地听，想起老人那专注，充满关怀与爱的神情。#1
第三百二十六条 【倒卖文物罪】以牟利为目的，倒卖国家禁止经营的文物，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；情节特别严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
除夕。#1
自由的搂钱，专制的省钱，两下里一合，你的姨太太就可以擦巴黎的香粉了。#1
对方在门外大声喊着她的名字，一边把门敲得邦邦响，仿佛每一声都重重砸在她的心跳上。#2
颖石迎着姊姊，伸手道：“钞票呢？”颖贞微微的笑了一笑，一面走进屋里坐下，慢慢的一五一十都告诉了。#1
中新经纬客户端2月5日电 2月5日，人民银行官网披露信息显示，中信银行因“未按规定保存客户身份资料和交易记录”等多项违法违规行为被央行罚款2890万元。#2
早在《反汉书》的正史也有这样的记载：“市中有老翁卖药，悬一壶于肆头，及市罢，辄跳入壶中，市人莫之见。#1
（八）领导和管理民政、公安、司法行政等工作；#0
我继续说：“这就好像爬山一样，你的孩子现在是山谷底部的人，惟一的路就是往上走，只要你停止烦恼，鼓励他，陪他一起走，他一定会走出来。#1
假若我能在这里混上几年，我敢保说至少我可以积攒下个棺材本儿，因为我的饷银差不多等于一个巡官的，而到年底还可以拿一笔奖金。#1
我心里说，这回真该杀我了，痛快点吧！我犯了什么罪？没有。#1
我站在“望乡亭”的圆门，往山下望去，那里没有画家的故乡，只有栉比鳞次的楼房层层相叠，我们的心情在那一刻都沉默了起来。#1
除了逼停ICD之外，电磁干扰还会造成心电图机或呼吸机显示错误波形、电子监视器发生错误报警信息、心肺复苏机突然停止工作等情况。#2
我觉得身子慢慢往土里陷；什么缺德的事也没作过，可是受这么大的罪。#1
不，不能恨自己。#1
“你不等听听我的全本《凤仪亭》啦？后天就露！”他立在屋门口对我说。#1
全国人民代表大会和地方各级人民代表大会都由民主选举产生，对人民负责，受人民监督。#0
Bit Digital公司是在纳斯达克上市专注于比特币挖矿的公司，成为2020年美股市场最大赢家之一，对应53倍的股价涨幅，同期标普500和纳指2020年涨幅只有15.5%和43.4%。#2
第五章其他规定#0
近期，一则“燕郊天洋城房产免费送”的消息在网上开始流传，引发较大关注。#2
第一百九十一条未成年人遭受性侵害的损害赔偿请求权的诉讼时效期间，自受害人年满十八周岁之日起计算。#0
其中，6月1日的单日交易处理规模达15.99亿笔，创历史新高，再次刷新历史纪录。#2
第十一条当事人申请登记，应当根据不同登记事项提供权属证明和不动产界址、面积等必要材料。#0
第一百零四条非法人组织的财产不足以清偿债务的，其出资人或者设立人承担无限责任。法律另有规定的，依照其规定。#0
六、第二十九条修改为：“商标评审委员会做出维持或者撤销注册商标的终局裁定后，应当书面通知有关当事人。”#0
第七十六条执行机关对被监视居住的犯罪嫌疑人、被告人,可以采取电子监控、不定期检查等监视方法对其遵守监视居住规定的情况进行监督;在侦查期间,可以对被监视居住的犯罪嫌疑人的通信进行监控。#0
于是，就把储蓄金拿出来，清偿那生平最大的浪漫之债，结了婚。#1
《意见》提出，落实租赁房屋常住人口在社区公共户落户政策，经房屋所有权人同意可以在房屋所在地落户，也可以在房屋所在地的社区落户，破除隐形门槛。#2
1月13日，众议院火速通过了“煽动叛乱”弹劾条款，正式弹劾特朗普。杰米·拉斯金、戴安娜·迪盖特等9位民主党众议员，担任众院弹劾经理。#2
债权人与保证人可以约定保证期间，但是约定的保证期间早于主债务履行期限或者与主债务履行期限同时届满的，视为没有约定；没有约定或者约定不明确的，保证期间为主债务履行期限届满之日起六个月。#0
可惜的是我并没有能录下竹子的声音，后来我去了几次，不是无雨，就是无风，或者有风有雨却不像原来配合得那么好。#1
第一百八十七条 【吸收客户资金不入账罪】银行或者其他金融机构的工作人员吸收客户资金不入账，数额巨大或者造成重大损失的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金；数额特别巨大或者造成特别重大损失的，处五年以上有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金。#0
发布二手住房成交参考价，在一定程度上有利于解决一二手房价格倒挂的问题，稳定市场预期，也让购房者“心中有数”。#2
想了会儿，我笑着说，“在苏州和上海的鞋店里，时常看到颜色很鲜明，样式很轻巧的男鞋；不比咱们这儿老是一色儿黑，又大又笨。#1
虽然天玑1200并不支持毫米波，但是最新的M80基带芯片已经支持毫米波，Sub-6和毫米波频段基本成为厂商们的标配。#2
在天津民资与国资的二元平衡木上，长期以来都“一头沉”特征较为明显。一方面，天津地区的民营经济比重一直较低，导致企业整体活力不足；另一方面，天津国企数量则位居全国前列，但上市数量不多，反映出企业的创新能力不足与活力不够。#2
忽然，我听见一排枪！我立定了，胆子反倒壮起来一点；真正的危险似乎倒可以治好了胆虚，惊疑不定才是恐惧的根源，我听着，象夜行的马竖起耳朵那样。#1
火！火！”人声忽狂，胆要裂。#1
人民法院或者仲裁机构应当结合案件的实际情况，根据公平原则变更或者解除合同。#0
GDP突破100万亿元大关，中国经济迈上新台阶#2
”这时芳士放学回来，正走到院子里，抬头看见哥哥独自站在窗口出神，便笑道：“哥哥今天没有出门么？”英士猛然听见了，也便笑道：“我早晨出门已经回来了，你今日为何回来的早？”芳士说：“今天是礼拜六，我们照例是放半天学。#1
我后来肺活量大，可能与那深呼吸和憋气有关。#1
安徽省社科院经济所研究员林斐对第一财经记者分析，这些年合肥的整体发展思路比较清晰，一方面做好原有产业的集聚提升，另一方面是大力发展集成电路、人工智能等新兴产业，很好地抓住了产业分工与升级的路径。#2
连带债权或者连带债务，由法律规定或者当事人约定。#0
不过，这点本事虽不能永远有用，可是三年的学艺并非没有很大的好处，这点好处教我一辈子享用不尽。#1
在卖面的空档，他们急急地共吃一碗面，妻子一径地把肉夹给丈夫，他们那样自若，那样无畏地生活着。#1
商标使用的管理#0
（二）债券、存款单；#0
”（我常对于别人说“某甲现在若干岁”感到奇怪，若干，是积起来而可以保存的意思，而现在他的岁积存在什么地方呢？可以拿出来数吗？可见以往的我已经完全改变消失，不仅是这样，我写到这一句，这一句以前的时间已经很快改变消失，这是最令人心痛的。）#1
草地上满了露珠，凉风吹袂，地平线边的朝霞，照耀得一片通红，太阳还没有上来，树头的雀鸟鸣个不住。#1
第二百五十二条无线电频谱资源属于国家所有。#0
“老周你先不必怕！”徐明侠也同情于老周，但是须给他一点激动。#1
张翔认为，特斯拉出现的多起质量问题已经无法让市场信任，监管部门的介入非常及时。#2
但处于中国工业城市第一方阵的深圳、上海和苏州，近年来一直处于你追我赶的局面，深圳并未拥有全面领先的优势。如果同时算上规模以上工业总产值、规模以上工业增加值、规模以上工业企业利润等几个指标，三城将继续角逐中国工业第一城。#2
第二百一十四条适用简易程序审理案件,人民法院应当在受理后二十日以内审结;对可能判处的有期徒刑超过三年的,可以延长至一个半月。#0
（二）发布有关制作或者销售毒品、枪支、淫秽物品等违禁物品、管制物品或者其他违法犯罪信息的；#0
看俄罗斯马戏团，正在看空中飞人的时候，主持人突然宣布：“主角为了答谢观众，将特别表演在空中三十公尺的凌空飞跃，这个动作太困难了，不一定会成功。”#1
（三）违反法定程序的；#0
第七十条行政行为有下列情形之一的，人民法院判决撤销或者部分撤销，并可以判决被告重新作出行政行为：#0
(3)对于工艺线宽小于0.5微米的基于化合物集成电路制造项目，固定资产总投资额超过10亿元，规划月产能超过1万片(折合6英寸)。#2
去年以来，以深圳为代表，部分一线城市房价上涨十分迅速，带来了大量的投机需求，信贷资金违规进入房地产、代持购房等方式频频出现。#2
（二）有禁止结婚的亲属关系；#0
第二百二十条被告人、自诉人、附带民事诉讼的原告人和被告人通过原审人民法院提出上诉的,原审人民法院应当在三日以内将上诉状连同案卷、证据移送上一级人民法院,同时将上诉状副本送交同级人民检察院和对方当事人。#0
女作家萧红在《呼兰河传》里，有一段描述放河灯的景况，我觉得是文学作品里描写放河灯最典丽的一段：这灯一下来的时候，金急急的，亮通通的，又加上有千万人的观众，这举动实在是不的。#1
本次召回范围内车辆配备的变速器离合减振器滑块强度不足，可能发生碎裂，极端情况下造成动力中断，存在安全隐患。#2
第五百条当事人在订立合同过程中有下列情形之一，造成对方损失的，应当承担赔偿责任：#0
明朝的王肯堂《郁冈斋笔冢中琵琶最近读到魏晋时代艺术家阮咸的传记，阮咸是魏晋南北朝七位最重要的诗人作家之一，在当时号称为“竹林七贤”，但是他净像其他六贤阮籍，嵇康、山涛、向秀、王戎、刘伶有名，因为他的文学创作，一点也没有保留下来，我们几乎无法从文字去追探他在诗创作上的成就。#1
目前，银行不良资产处置手段主要包括，清收核销、诉讼追偿、与AMC(资产管理公司)合作打包债权转让、协调组织债务重组、发行不良资产ABS(资产证券化)产品、定增“搭售”不良资产等。银行业处理不良的手段也在逐渐创新，如继监管放开个人不良贷款批量转让试点后，平安银行率先“吃螃蟹”，成为银行业首个挂网推介个人不良贷款资产包的银行。#2
那夜正是正月十五，公寓里的人，都出去看热闹，只剩下英士一人，守着寂寞的良宵，心绪如潮。#1
中国商业经济学会母婴产业委员会与中国商业经济学会的关系究竟如何尚未理清，雀巢相关负责人告诉北京商报记者，针对中国商业经济学会母婴产业委员会要求会员下架雀巢旗下嘉宝品牌婴幼儿米粉产品一事，已向国家相关部门举报，并保留诉诸法律的权利。#2
据报道，作为NASA为期两年的天体物理学任务SPHEREx项目的一部分，SpaceX的“猎鹰9号”火箭将负责把太空望远镜发射升空。NASA还称，新任务的费用将近1亿美元。#2
第十四条自然人的民事权利能力一律平等。#0
第一千二百五十四条禁止从建筑物中抛掷物品。从建筑物中抛掷物品或者从建筑物上坠落的物品造成他人损害的，由侵权人依法承担侵权责任；经调查难以确定具体侵权人的，除能够证明自己不是侵权人的外，由可能加害的建筑物使用人给予补偿。可能加害的建筑物使用人补偿后，有权向侵权人追偿。#0
犯罪嫌疑人的存款、汇款、债券、股票、基金份额等财产已被冻结的,不得重复冻结。#0
这些都使我相信轮回是真实的。#1
“想点高明的会不会！”鹿书香的话非常的难听。#1
抵押人可以将前款所列财产一并抵押。#0
放不下的人，往往是“好额人，乞食命”。#1
第四百一十六条动产抵押担保的主债权是抵押物的价款，标的物交付后十日内办理抵押登记的，该抵押权人优先于抵押物买受人的其他担保物权人受偿，但是留置权人除外。#0
第七十条法人解散的，除合并或者分立的情形外，清算义务人应当及时组成清算组进行清算。#0
目前来看，各类型机构对净值型产品浮动管理费收取的比例在50%-95%之间。#2
在现实的宇宙，没有什么是完美的，有时风和日丽是狂风暴雨的预示；有时云天晴美是地震台风的前兆；有时呀！不测的风雨会在午后的大晴朗后出来。#1
“你放心吧，白不了你！只要你肯用脑子，肯把好主意告诉我，地位金钱没问题！#1
众院弹劾经理还计划，使用冲击国会的社交媒体视频，来展示他们为何认为特朗普应该被定罪。#2
妇女们，有的在清晨，有的在黄昏，提着一篮篮的衣服到河边来洗涤，她们排成没有规则的行列，一边洗衣一边谈论家里的琐事，互相做着交谊，那时河的无言，就成为她们倾诉生活之苦的最好对象。#1
”那招牌的巨大令人感到荒诞，我想到要抢占东区的一席之地也很不容易，因为东区的士地一坪四百万，房子一坪都在五十万以上。#1
植物的地盘#1
挪威电动汽车市场占有率居全球第一#2
阎王好作，小鬼难当，诚然！#1
“你的心，我的心，都是一样！”老妈妈抬头望了望他。#1
淘宝特价版的全面参与，带动产业带C2M订单暴增500%。#2
集中饲养场、隔离检疫场和运输过程的管理应遵循OIE关于动物福利的相关指南。#2
法人、非法人组织依照法律或者章程规定的议事方式和表决程序作出决议的，该决议行为成立。#0
如今享福的人才真叫作享福，自然如今搂钱也比从前自由的多。#1
过一会儿又问道：“少爷们呢？”刘妈说：“上街玩去了。#1
第一百零六条无处分权人将不动产或者动产转让给受让人的，所有权人有权追回；除法律另有规定外，符合下列情形的，受让人取得该不动产或者动产的所有权：#0
乐信发布Q3财报#2
记者采访发现，这一被广大家长寄予厚望的青少年防沉迷系统，在迷恋网络的青少年眼中形同虚设。对于这一系统带来的影响，很多未成年人十分淡定：“要想绕开那个系统很容易。时间到了先退出登录，再打开用游客模式玩，基本没什么限制。”#2
保险事故的鉴定人、证明人、财产评估人故意提供虚假的证明文件，为他人诈骗提供条件的，以保险诈骗的共犯论处。#0
到了9月，房产经纪人们忙得连饭都来不及吃。Doris是Keller Williams Realty公司橙县(分公司)的一位房产经纪人，她跟我分享了过去几个月见证的各种“奇迹”：她代卖的一套100万美金的二手房，创出挂牌3天，9个意向，7天成交，买家加价3%，全款一次付清的历史纪录。她帮客户抢到的另一套二手房则是2天10个意向，吓得房主第二天就关门谢客，最后她的客户果断砸出全款，才惊险拿下。#2
从此我一看到梨，就想起童年吃梨时令人脸红的往事，也从此特别的喜欢吃梨，好像在为着补偿什么。#1
第八章附则部分，明确了严重违法失信企业名单管理的实施部门和送达、听证程序、生效时间等。#2
第八百七十条技术转让合同的让与人和技术许可合同的许可人应当保证自己是所提供的技术的合法拥有者，并保证所提供的技术完整、无误、有效，能够达到约定的目标。#0
第六百一十三条买受人订立合同时知道或者应当知道第三人对买卖的标的物享有权利的，出卖人不承担前条规定的义务。#0
也由于自己的疾病，他对学生非常暴躁，甚至到了学生得病也不愿找他诊治的地步。#1
第二百条在审判过程中,有下列情形之一,致使案件在较长时间内无法继续审理的,可以中止审理:#0
第一千二百零七条明知产品存在缺陷仍然生产、销售，或者没有依据前条规定采取有效补救措施，造成他人死亡或者健康严重损害的，被侵权人有权请求相应的惩罚性赔偿。#0
我和儿子坐在仁爱路安全岛的大树下喂鸽子，凉风从树梢间穿人，树影婆婆，虽然是夏日的午后，也感到十分凉爽。#1
一次，画家请客，我看到他在厨房里剁肉，小心翼翼塞到苦瓜中去，到吃苦瓜灌肉时，真觉得人生的享受无过于此。#1
第八章共有#0
第一百四十四条建设用地使用权转让、互换、出资、赠与或者抵押的，当事人应当采取书面形式订立相应的合同。使用期限由当事人约定，但不得超过建设用地使用权的剩余期限。#0
据了解，多数基金公司会鼓励基金经理拿出部分年终奖买自己管理的基金，具体比例在20%以上，锁定期从6个月到2年不等。#2
老方的“拼”，拼的是对市场行情判断力的准确性。#2
比如说：找个高丽人来，专管东楼，东楼上五个单间专招待日本人——不论是单人，还是成对儿的。#1
第八百五十一条技术开发合同是当事人之间就新技术、新产品、新工艺、新品种或者新材料及其系统的研究开发所订立的合同。#0
上海前滩的火热，就是因为学区名额，各类刚需客、投资客涌入，硬生生把前滩的房源单价炒到了陆家嘴滨江豪宅之上。#2
业内人士普遍认为，顺丰控股“联姻”嘉里物流，不光补了国际货运的短板，还剑指离岛免税物流这块“蛋糕”。2020年12月16日，嘉里物流宣布，将在海南的海口综合保税区建设保税物流中心。该物流中心总面积达5万平方米，包括1万平方米的冷冻仓库，预计将于2023年一季度正式落成。此外，该公司还表示，其自2011年以来已是海南省现有2家免税商场的物流伙伴。#2
在全力保证业务合规的同时，蚂蚁集团会加强业务风险管控，保持业务连续性和服务质量。#2
第一百六十条民事法律行为可以附期限，但是根据其性质不得附期限的除外。附生效期限的民事法律行为，自期限届至时生效。附终止期限的民事法律行为，自期限届满时失效。#0
（一）不可抗力；#0
他不平。#1
营利法人的出资人不得滥用法人独立地位和出资人有限责任损害法人债权人的利益；滥用法人独立地位和出资人有限责任，逃避债务，严重损害法人债权人的利益的，应当对法人债务承担连带责任。#0
她对谁都想和善，可是对这个兵不能笑着点点头。#1
国家网信办、全国“扫黄打非”办公室等七部门9日联合发布《关于加强网络直播规范管理工作的指导意见》，指出要针对不同类别级别的网络主播账号在单场受赏总额、直播热度等方面合理设限，要对单个虚拟消费品、单次打赏额度合理设置上限，对单日打赏额度累计触发相应阈值的用户进行消费提醒，必要时设置打赏冷静期和延时到账期。国家网信办有关负责人指出，出台意见的目的，是要对主播账号实行分级分类管理，规范网络主播行为，防范非理性、激情打赏，遏制商业营销乱象。#2
第二百九十条 【聚众扰乱社会秩序罪】聚众扰乱社会秩序，情节严重，致使工作、生产、营业和教学、科研、医疗无法进行，造成严重损失的，对首要分子，处三年以上七年以下有期徒刑；对其他积极参加的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。#0
其中，一汽解放预计盈利25.5亿~28.96亿元，同比增长28%~46%；中国重汽预计盈利18.35亿~20.80亿元，同比增长50%~70%；江铃汽车预计盈利5.51亿元，同比增长272.57%。#2
第三十二条没有依法具有监护资格的人的，监护人由民政部门担任，也可以由具备履行监护职责条件的被监护人住所地的居民委员会、村民委员会担任。#0
“是，才一千八百元。#1
况且，她还生了小珠。#1
【非法狩猎罪】违反狩猎法规，在禁猎区、禁猎期或者使用禁用的工具、方法进行狩猎，破坏野生动物资源，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。#0
第八百二十三条承运人应当对运输过程中旅客的伤亡承担赔偿责任；但是，伤亡是旅客自身健康原因造成的或者承运人证明伤亡是旅客故意、重大过失造成的除外。#0
对未成年犯应当在未成年犯管教所执行刑罚。#0
第二百七十二条在附条件不起诉的考验期内,由人民检察院对被附条件不起诉的未成年犯罪嫌疑人进行监督考察。未成年犯罪嫌疑人的监护人,应当对未成年犯罪嫌疑人加强管教,配合人民检察院做好监督考察工作。#0
明明是很富有的人，却过着像乞丐一样的生活，使我们想起《佛经》里那个不知道衣服里有宝珠的穷人。#1
实名制客运合同的旅客丢失客票的，可以请求承运人挂失补办，承运人不得再次收取票款和其他不合理费用。#0
把电灯用块黑布罩上，找出信纸来。#1
（三）继承开始后未确定继承人或者遗产管理人；#0
紫茉莉是我童年里很重要的一种花卉，因此我在花盆里种了一棵，它长得很好，可惜在都市里，它恐怕因为看不见田野上黄昏的好景，几乎整日都开放着，在我盆里的紫茉莉可能经过市声的无情洗礼，已经忘记了它祖先对黄昏彩霞最好的选择了。#1
5G手机爆发前夜 全国掀基站建设热潮产业链冰火两重天#2
盘和林对本报记者表示，银行理财子公司开展业务具有一定优势，如放松了销售限制，投资门槛降低，更多投资人可参与其中。#2
第三百三十四条土地承包经营权人依照法律规定，有权将土地承包经营权互换、转让。未经依法批准，不得将承包地用于非农建设。#0
委屈并挡不住我的努力，我怕失业。#1
父子都坐下，老人还搓着手：“差点没见着你，春子！”他叫着儿子的乳名：“我让他们拿去了！”#1
    （二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；#0
香鱼的故乡#1
走出“追星式”买基金的盲目 提高年轻人的财商素养#2
第二十四条，上级人民法院有权审理下级人民法院管辖的第一审行政案件。#0
中长期来看，交银理财称，看好“已经或正在发生巨大变化的行业生态、持续提升竞争力的细分行业龙头公司、后疫情时代行业竞争格局的优化和生活习惯的变化、国际经济变化背景下持续的进口替代过程”这几个维度，“这不是一个短期的策略，或许是未来2-3年我们主要投入资源挖掘合适方向的思路”。#2
    第五十九条禁止安排女职工从事矿山井下、国家规定的第四级体力劳动强度的劳动和其他禁忌从事的劳动。#0
三市十年增幅超200%#2
犹且不能脱出情感的犁轭，泛泛如我辈，如何在情感的困顿中找出路呢？在漫漫长空下，我曾梦想着，如果让曹植在十二岁时依他的心愿娶得甄夫人，也许魏晋的文学史就要改写，我们也就读不到《吁嗟篇》、《浮萍篇》、《怨歌行》、《门有万里客》、《磐石篇》等等充满骨肉之情、情感之痛、流浪之苦的作品了。#1
北京商报记者梳理发现，本轮“回购潮”中涉及的房企，大多因业绩盈利不达预期或市值大幅下滑，而出现过股价异动。#2
可叹息的是，大部分的人过日子就像狐狸追兔子，以致到了中年筋疲力竭就放弃自己的晚餐，纵使有些人追到了晚餐，也会觉得花那么大的代价才追到一只兔子而感到懊丧。#1
杜亦甫痛快了一些。#1
（二）与他人同居；#0
泉州是中国民营经济大市，作为中国重要的制造业生产基地和外贸出口基地，拥有纺织服装、鞋业、石化、机械装备等九大千亿产业集群，GDP从五千亿元到突破万亿元，仅用了7年时间。#2
    劳动争议经调解达成协议的，当事人应当履行。#0
”工美大厦商场副总经理牛超介绍，几天前银行工作人员前来调试设备并对收银员进行了培训。#2
乔先生颇受感动：“好，我舍命陪君子！”#1
债务人未作指定的，应当优先履行已经到期的债务；数项债务均到期的，优先履行对债权人缺乏担保或者担保最少的债务；均无担保或者担保相等的，优先履行债务人负担较重的债务；负担相同的，按照债务到期的先后顺序履行；到期时间相同的，按照债务比例履行。#0
那是因为刚刚我为了避雨，曾想到淡水龙山寺去喝一壶老人茶，在幽黯的市场里转来转去，走到龙山寺门口，我完全为眼见的景象吓呆了，因为原本空旷的寺中庭院，正中央坐着一座金色的巨佛，屋顶也盖起来了。#1
发包人提供的主要建筑材料、建筑构配件和设备不符合强制性标准或者不履行协助义务，致使承包人无法施工，经催告后在合理期限内仍未履行相应义务的，承包人可以解除合同。#0
公交汽车、巡游出租车领域使用新能源汽车，不适用该《办法》。#2
第二百一十四条不动产物权的设立、变更、转让和消灭，依照法律规定应当登记的，自记载于不动产登记簿时发生效力。#0
犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。本法另有规定的，依照规定。#0
那么，应该如何让指导价达到预期效果？#2
银行系统一把手在人权、事权、财权方面有着很大的话语权和支配权，出现违纪违法行为，会导致一系列连锁反应，不但会严重破坏金融单位的政治生态，还可能危及金融安全、市场稳定。#2
展望2月，乘联会分析指出，由于春节偏迟因素，2021年2月春节前有10个自然日，节前零售相较节后的销量贡献度高一些。#2
天色渐渐的黑暗，亚茜捻亮了电灯，对我说：“请你替我说几段故事给小峻听。#1
第七十四条 全国人民代表大会代表，非经全国人民代表大会会议主席团许可，在全国人民代表大会闭会期间非经全国人民代表大会常务委员会许可，不受逮捕或者刑事审判。#0
第五条人民法院审理行政案件，以事实为根据，以法律为准绳。#0
沉香不只是木头吧！也是一种启示，启示我们在浮动的、浮华的人世中，也要在内在保持着深沉的、永远不变的芳香。#1
“溪声尽是广长舌，山色无非清净身。#1
第二十五条 【共同犯罪的概念】共同犯罪是指二人以上共同故意犯罪。#0
这一年夏天，她父亲的别墅刚刚盖好，他们便搬到城外来消夏。#1
据了解，该行“阳光融e链”在线供应链创新服务模式，实现了全流程在线业务办理，累计业务量达369亿元，服务核心企业297家，带动供应商投放1582户，其中小微企业客户占86%。#2
第七节鉴定#0
基于信息封闭、信息不对称等现实情况，二手房成交价比较难去把握，走势比较混乱，导致很多购房者错判房源真实价值。#2
（八）抢劫军用物资或者抢险、救灾、救济物资的。#0
第一百七十八条二人以上依法承担连带责任的，权利人有权请求部分或者全部连带责任人承担责任。#0
了出来；双手提着，抖了几抖，落下几小片花生米的红皮；然后把黄而无神的眼珠定在手绢中心的一滩黄稠的汁儿上。#1
书面形式是合同书、信件、电报、电传、传真等可以有形地表现所载内容的形式。#0
——南通#2
第一千一百六十五条行为人因过错侵害他人民事权益造成损害的，应当承担侵权责任。#0
连续23个季度亏损 LG将甩掉智能手机这个“烫手山芋”？#2
王维有一幅画《雪中芭蕉》，是中国绘画史里争论极多的一幅画，他在大雪里画了一株翠绿芭蕉。#1
从10日中午开始，众议院弹劾经理和特朗普的辩护团队将进行陈述，若审理到13日还未结束，参议院计划在14日开庭，继续对弹劾案进行审理。#2
深圳是柔宇科技总部所在地，也是柔宇科技拥有线下零售店最多的城市。柔宇官网显示，深圳共有19家柔宇线下零售店，其中综合全品类一家，为柔宇自营店，位于深圳机场，两家销售柔宇柔记系列，其余16家销售柔宇手机系列，即柔派折叠屏手机。#2
据同花顺iFinD统计，17家机构对1月CPI同比涨幅的平均预测值为-0.32%。若上述平均预测值兑现，1月CPI同比将较2020年12月有所下降，并再次转负。#2
(六)劳动者以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使用人单位在违背真实意思的情况下订立或者变更劳动合同的;#0
第三百三十一条 【传染病菌种、毒种扩散罪】从事实验、保藏、携带、运输传染病菌种、毒种的人员，违反国务院卫生行政部门的有关规定，造成传染病菌种、毒种扩散，后果严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役；后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
（三）遗嘱或者赠与合同中确定只归一方的财产；#0
惠姑定了神，拂去身上的尘土，回头向她道谢，只见她也只有十三四岁光景，脸色很黑，衣服也极其褴褛，但是另有一种朴厚可爱的态度。#1
（四）集体所有的其他不动产和动产。#0
国务委员若干人，#0
洪蜀宁也提醒，比特币价格的加速上涨，必然会形成较大的泡沫，尤其需要注意风险。#2
第一百四十七条建筑物、构筑物及其附属设施转让、互换、出资或者赠与的，该建筑物、构筑物及其附属设施占用范围内的建设用地使用权一并处分。#0
释迦原是中印度迦毗罗国的王子，生长在皇室里歌舞管弦之中，享受着人间普认的快乐，但是他在生了一子以后，选个夜深人静的时候，私自出宫，乘马车走向了从未去过的荒野，那年他只有十九岁（与贾宝玉的年纪相仿）。#1
于是，个别中介机构把房贷“包装”成经营贷，让客户实现低利率购房。#2
约定的检验期限或者质量保证期短于法律、行政法规规定期限的，应当以法律、行政法规规定的期限为准。#0
我国明确提出，将按照适度超前的原则，持续深化5G网络建设部署，2021年计划新建5G基站60万个，在实现地级以上城市深度覆盖的基础上，加速向有条件的县镇延伸，实现更广范围、更多层次的5G网络覆盖。#2
烟卷要掉下来好几回，因为他抽气的时候带累得嘴唇也咧一咧；可是他始终没用手去扶，#1
在侦查、审查起诉、审判时发现有应当排除的证据的,应当依法予以排除,不得作为起诉意见、起诉决定和判决的依据。#0
山中的泉水听见了，用它冻结的冰块说：“用这冰做银针吧！”但是冷冷的冰一插进头发里就马上溶为水滴了。#1
美国媒体普遍预计，美国就业增长趋势将放缓，美国经济短期内难有有效恢复的迹象。#2
 “我现在担心，卖房后收款的周期可能较长，再买的话也不一定能马上放款，不确定性因素太多了。”张女士说。#2
她说：“四分之一？大约只要一千元。#1
——福州#2
前几年，燕郊房地产迅速膨胀，尤其是京津冀协同发展、北京城市副中心整体迁至通州、轨道交通等各种利好接踵而来，燕郊房价迎来上涨浪潮。#2
”大帝随手摘了一株草插在地上，说：“世尊，佛堂盖好了。#1
这孩子真可怜，今年才十二岁呢，素日他勤勤恳恳极疼人的……”何彬自己只管穿衣戴帽，好像没有听见似的，自己走到门边。#1
第九十三条 【国家工作人员的范围】本法所称国家工作人员，是指国家机关中从事公务的人员。#0
（二）判处无期徒刑的，不能少于十三年；#0
因此，买古董的人，眼里只有古董，价钱是不太在乎的，卖古董的人，眼里只有金钱，他们才不在乎古董的价值。#1
沉积两年多之后，深陷债务危机的北汽银翔汽车有限公司(以下简称北汽银翔)终于迎来新生机。#2
当事人之间就具有实用价值的科技成果实施转化订立的合同，参照适用技术开发合同的有关规定。#0
近日，针对长租公寓频繁“爆雷”乱象，北京、深圳率先出手。#2
近几年，车厘子作为网红水果中的佼佼者，每到冬季都备受追捧，这也导致各大电商平台提前备货，并不断优化和整合产业链以实现低价。#2
“西方在哪里？在自己的心中，心中无事、无烦恼，就是西方。”#1
现在有一种新品种的番茄，小如拇指，颜色像柿子，形状像椭圆的水滴，这种番茄皮厚子少，滋味鲜美，令人吃了十分感动，贩卖的人称之为“珍珠番茄”。#1
于是只好等他再大一点吧，等他心眼转变过来也许就行了。#1
六#1
第九十九条农村集体经济组织依法取得法人资格。#0
“吃过饭，我又绕回去，那里还不准过人呢！听说那俩小伙子是跑进一家小肉铺去，跑进去就没影儿啦。#1
任何人路过那座木屋，都不会有心情去正视一眼，除非看到老人推着面摊出来，才知道那里原来还有人居住。#1
（二）生产、经营、投资的收益；#0
而如今对日铠的投资， 无疑是立讯精密对外扩张的又一大步。#2
比特币价格再次大涨超13%#2
（六）监督国务院、中央军事委员会、国家监察委员会、最高人民法院和最高人民检察院的工作；#0
有一位年轻的女孩写信给我，说她本来是美术系的学生，最喜欢的事是背着画具到阳光下写生，希望画下人世间一切美的事物。#1
（十三）批准省、自治区和直辖市的建置；#0
    （一）劳动者患病或者非因工负伤，医疗期满后，不能从事原工作也不能从事由用人单位另行安排的工作的；#0
第一千二百二十一条医务人员在诊疗活动中未尽到与当时的医疗水平相应的诊疗义务，造成患者损害的，医疗机构应当承担赔偿责任。#0
该平台是以共建、共有、共享模式打造的，从金融、税务、监管等多维度服务中小微企业，集开放贸易金融生态、可穿透式监管、公信力于一体的金融基础设施。#2
这可就该说到我自己了。#1
我已无心拜佛，坐在庭中的大石头上思维，如果我正在拜佛，我的孩子来向我要冰淇淋，我会有什么反应，我想我会停止拜佛，去买冰给他吃，再回来拜佛；或者就陪他吃个冰淇淋也未可知，吃了冰淇淋，拜佛的心可能会更清凉。#1
我没心思去执行，可是不敢公然违抗命令，我走到铺户外边，向那些妇人孩子们摆了摆手，我说不出话来！#1
“往回说吧，你要是教我去作副局长，而且一点不抱怨我不帮忙你，我就去；你若是不谅解我呢，吹，我情愿得罪了犬稜，把事推了！怎样？”郝凤鸣的气不打一处来。#1
我进去，他只抬起头来向我笑了笑，然后低下头去继续工作，仿佛是把我打入了那三四个人里边去。#1
含羞的心在父亲的坟头，看到几丛含羞草正盛开着，有的还开着粉红色的花，有的已结了种子。#1
最高额质权除适用本节有关规定外，参照适用本编第十七章第二节的有关规定。#0
过了两天，我又去看俞先生，小陈也在那里呢。#1
第五百零一条当事人在订立合同过程中知悉的商业秘密或者其他应当保密的信息，无论合同是否成立，不得泄露或者不正当地使用；泄露、不正当地使用该商业秘密或者信息，造成对方损失的，应当承担赔偿责任。#0
债务人以自己的财产设定抵押，抵押权人放弃该抵押权、抵押权顺位或者变更抵押权的，其他担保人在抵押权人丧失优先受偿权益的范围内免除担保责任，但是其他担保人承诺仍然提供担保的除外。#0
及时行乐#2
那两个背影却是极难猜透的谜。#1
是我自己把木鱼联想得太远了，其实它有时候仅仅是一种劳苦生活的工具。#1
”年年都有好景，只看我们能不能珍惜了。#1
最近，我在故宫，曾仔细地站着欣赏几个象牙球，那些大小不一样的象牙球，即使隔橱窗，还能看到球中有球，一层层的包围着，最细小的球甚至可以往里面推到无限。#1
可是我做梦的时候，压根儿没想过香港，也不知道太平山，梦真是奇怪，它和我们实际人生中说不定真有重叠的部分。#1
二手房市场方面，贝壳研究院数据显示，2020年，燕郊二手房成交均价仍处在2017年调控以来的下跌通道，全年同比下跌8%，在疫情冲击下，全年均价跌幅扩大。#2
我的家里虽然种植了许多观叶植物，我却独独偏爱木板屋后面的那片常春藤。#1
第九十九条共有人约定不得分割共有的不动产或者动产，以维持共有关系的，应当按照约定，但共有人有重大理由需要分割的，可以请求分割；没有约定或者约定不明确的，按份共有人可以随时请求分割，共同共有人在共有的基础丧失或者有重大理由需要分割时可以请求分割。因分割对其他共有人造成损害的，应当给予赔偿。#0
第一千一百三十一条对继承人以外的依靠被继承人扶养的人，或者继承人以外的对被继承人扶养较多的人，可以分给适当的遗产。#0
目前在中银协的估值指南中，实施风险减记的条款并没有十分清晰，因此还没有统一的标准。#2
鸳鸯香炉不同，因为有火，它们不老。#1
存货人违反前款规定的，保管人可以拒收仓储物，也可以采取相应措施以避免损失的发生，因此产生的费用由存货人负担。#0
第六十一条依照法律或者法人章程的规定，代表法人从事民事活动的负责人，为法人的法定代表人。#0
我给打了个招呼，他挑上了巡警。#1
第十章军人违反职责罪#0
前一日晚间，立讯精密公告披露，收到控股股东立讯有限公司(以下简称“立讯有限”)及其一致行动人、立讯精密实际控制人之一、副董事长王来胜通知，立讯有限及王来胜先生于通过大宗交易系统减持公司无限售条件流通股共计1.40亿股，占公司总股本2.00%，合计套现超71亿元。#2
目前，微众银行微业贷供应链金融产品包含面向供应链经销商的订货贷款产品，及面向供应商的供货贷款产品，较为全面地覆盖了上下游供应商、经销商企业的生态圈，批量触达小微企业。#2
灰鸽七四八#1
”老财主说：“那么，把你的酒杯拿出来看看吧！我不信会比我这古瓷的杯子好。#1
“十四五”期间，一手房价格、二手房价格、租赁价格和土地价格将会形成更完备的价格披露制度，四个价格披露制度形成，将真正确保房地产市场长效发展。#2
第十三条注册商标需要在同一类的其他商品上使用的，应当另行提出注册申请。#0
本条规定的有关组织包括：居民委员会、村民委员会、学校、医疗机构、妇女联合会、残疾人联合会、依法设立的老年人组织、民政部门等。#0
对适用保外就医可能有社会危险性的罪犯,或者自伤自残的罪犯,不得保外就医。#0
(五)汇算清缴年度集成电路制造销售(营业)收入占企业收入总额的比例不低于60%；#2
这既对租房市场的规范化、成熟化提出了更高要求，也预示着更加广阔的商业机遇。#2
《指导意见》明确，银行保险机构发生下列情形之一的，应当追索扣回负有主要责任的高级管理人员和关键岗位人员相应期限内的全部绩效薪酬，追索扣回其他责任人员相应期限内的部分绩效薪酬：#2
”——一旦赤子之心失去，就很容易变成小人了。#1
从全年来看，2020年上半年基本保持平稳态势，8-10月随着需求逐步疲软，均价持续下跌，且连续三月均价跌幅超过1%，年末两月止跌上涨。#2
第二百一十一条适用简易程序审理案件,审判人员应当询问被告人对指控的犯罪事实的意见,告知被告人适用简易程序审理的法律规定,确认被告人是否同意适用简易程序审理。#0
但是，朱槿花与采花蜂是带着什么爱情而在城市的阳台上会合的呢？#1
只可惜没有押韵吧！”其实，在真实的生活里，瓠瓜也好，菜瓜也好，只因人的分别心才产生贵贱。#1
我的心中，还来不及生起一丝骄傲与傲慢，那是由于我已走过人生的许多渺小之旅。#1
第三百零七条因共有的不动产或者动产产生的债权债务，在对外关系上，共有人享有连带债权、承担连带债务，但是法律另有规定或者第三人知道共有人不具有连带债权债务关系的除外；在共有人内部关系上，除共有人另有约定外，按份共有人按照份额享有债权、承担债务，共同共有人共同享有债权、承担债务。偿还债务超过自己应当承担份额的按份共有人，有权向其他共有人追偿。#0
第一千零六十四条夫妻双方共同签名或者夫妻一方事后追认等共同意思表示所负的债务，以及夫妻一方在婚姻关系存续期间以个人名义为家庭日常生活需要所负的债务，属于夫妻共同债务。#0
出卖人不交付其中一批标的物或者交付不符合约定，致使之后其他各批标的物的交付不能实现合同目的的，买受人可以就该批以及之后其他各批标的物解除。#0
特斯拉回应被约谈：始终尊重消费者权益#2
五菱江苏一家经销商告诉记者，买MINI的人群超过55%集中在20岁~30岁，20岁~35岁的比例接近70%。#2
预告登记后，债权消灭或者自能够进行不动产登记之日起三个月内未申请登记的，预告登记失效。#0
前款规定期限届满后三十日内，双方应当亲自到婚姻登记机关申请发给离婚证；未申请的，视为撤回离婚登记申请。#0
但是大英雄，当以赤手挽时势，不可为时势所挽。#1
假若我能马上放下辫子来，虽然这些兵们平素很讨厌巡警，可是因为我有辫子或者不至于把枪口冲着我来。#1
犯罪嫌疑人、被告人在押的,也可以由其监护人、近亲属代为委托辩护人。#0
新加坡房地产联合交易网SRX近日发布的报告显示，2020年住宅的销售均价同比上涨了1.4%，交易量增长18.1%，其中大众化住宅售价同比上涨3%，中档住宅售价同比上涨0.5%，高档住宅售价则同比下跌1.4%。#2
2021年1月，伴随芯片涨价浪潮进入高峰，部分试图浑水摸鱼的渠道商甚至闹出了法制新闻。#2
此外，包括中国海外发展、融信中国等房企，也以公告形式披露近期股份回购进展。#2
姊姊也没说什么，只往东厢房努一努嘴。#1
7月29日，全球权威知识产权第三方机构IPRdaily联合incoPat创新指数研究中心发布《2020上半年全球企业区块链发明专利排行榜》。#2
第三条 依法成立的会计师事务所、律师事务所等合伙组织和基金会，属于劳动合同法规定的用人单位。#0
第六十八条企业法人对其不动产和动产依照法律、行政法规以及章程享有占有、使用、收益和处分的权利。#0
真不愿吃他这顿饭，可是我又要看看他，把请帖拿起又放下好几回，最后我决定去看一眼。#1
第三十四条无权占有不动产或者动产的，权利人可以请求返还原物。#0
虽然没能在商业化上获得成功，但Loon仍然留下了它重要的科技遗产。#2
精细而矛盾。#1
第二节意思表示#0
慈故能勇，俭故能广，不敢为天下先，故能成器长。#1
他一方面这样拆割别人的文章，一方面盘算自己的写法；费了许多工夫，可是总不易凑成一篇。#1
少女想着：“可能吃得太少了，明天再来吃。#1
种种空间的变迁和时间的考验都使我深自惕记，如果说情爱是一朵花，世问哪里有永不凋谢的花朵？如果情爱是绚丽的彩虹，人世哪有永不褪色的虹彩？如果情爱是一首歌，世界上哪有永远唱着的一首歌？在渺远的时间过往里，“情爱”竟仿佛一条河，从我们自己的身上流过，从我们的周遭流过，有时候我们觉得已经双手将它握实，稍一疏忽，它已纵身入海，无迹可循。#1
我的小烟袋锅儿里又有了烟叶，叼着烟袋，我咂摸着将来的事儿。#1
第一千二百四十七条禁止饲养的烈性犬等危险动物造成他人损害的，动物饲养人或者管理人应当承担侵权责任。#0
第二章当事人和解的公诉案件诉讼程序#0
”“我的小孩很喜欢热门音乐，可是我们家只有一套音响，如果我放来做早晚课，他们就不能听音乐，常因此发生争执，孩子也因此不信佛教，讲话时对佛菩萨也很不礼貌，我听了更加痛苦。#1
住在维琴尼亚州的美国朋友，是一位电力工程师，有一天告诉我一个故事。#1
”Gary Gensler则表示，通过ICO(Initial Coin Offering)销售的大多数加密货币应被视为证券(资产)。#2
2022年，中国将取消乘用车外资股比限制和合资企业不超过2家的限制，届时汽车外资投资将全面开放。#2
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照第一款的规定处罚。#0
监护人被指定后，不得擅自变更；擅自变更的，不免除被指定的监护人的责任。#0
外国人在中华人民共和国收养子女，应当经其所在国主管机关依照该国法律审查同意。收养人应当提供由其所在国有权机构出具的有关其年龄、婚姻、职业、财产、健康、有无受过刑事处罚等状况的证明材料，并与送养人签订书面协议，亲自向省、自治区、直辖市人民政府民政部门登记。#0
四姨娘走了进来，笑着说：“二少爷年纪小，老爷也不必和他生气了，外头还有客坐着呢。#1
轨道交通方面，将结合乘客特征及离返程客流实际情况，针对性做好客流集中达到应对，做好2号线、4号线、7号线、9号线、首都机场线及大兴机场线等线路的延时运营准备；地面公交方面，在节后返京客流高峰期间，根据客流需求和夜间抵京临客情况，对重点火车站周边夜班线路增配机动运力，增发车次缩短发车间隔；火车站、机场的出租调度站和出租车驾驶员做好各项疫情防控工作，确保旅客出行平安。#2
第一百八十五条设立抵押权，当事人应当采取书面形式订立抵押合同。#0
第二天的晚车，英士便上北京了，火车风驰电掣的走着，他还嫌慢，恨不得一时就到！无聊时只凭在窗口，观看景物。#1
第六百零二条当事人没有约定标的物的交付期限或者约定不明确的，适用本法第五百一十条、第五百一十一条第四项的规定。#0
据贝恩研究显示，2020年全球奢侈品市场萎缩23%，中国大陆市场份额逆风增长近1倍，其中奢侈品线上销售额增长约150%，并预测这种增长很可能持续进行，至2025年中国将成为全球最大的奢侈品市场。#2
第二百四十四条占有的不动产或者动产毁损、灭失，该不动产或者动产的权利人请求赔偿的，占有人应当将因毁损、灭失取得的保险金、赔偿金或者补偿金等返还给权利人；权利人的损害未得到足够弥补的，恶意占有人还应当赔偿损失。#0
第七百九十二条国家重大建设工程合同，应当按照国家规定的程序和国家批准的投资计划、可行性研究报告等文件订立。#0
受让人承担违约责任，参照适用前款规定。#0
最后，支付升级，卖家在网商银行转账备货、在1688进货、阿里妈妈投放广告、商家服务市场采购数字化工具这四个场景支付时，可以选择用网商银行贷款额度支付，1万元之内30天免利息，相当于领取4张1万元免息券。#2
第八百三十八条多式联运经营人负责履行或者组织履行多式联运合同，对全程运输享有承运人的权利，承担承运人的义务。#0
由此反观2020年12月认筹数突然增加形成的“恐慌局面”，有一定炒作成分。#2
第三百二十三条用益物权人对他人所有的不动产或者动产，依法享有占有、使用和收益的权利。#0
俗语说的好，冤仇应解不应结，可那得看什么事，就这么胡杀乱砍呀，这点仇不能白白的散了！这并不是我心眼小，我是说，人生在世不能没骨头，骑着脖子拉屎，还教我说怪香的，我不能！#1
有前款规定的除外情形之一，致使不能实现合同目的的，人民法院或者仲裁机构可以根据当事人的请求终止合同权利义务关系，但是不影响违约责任的承担。#0
弟子过几天就会问师父：“师父呀！您什么时候才能教我人生的真相呢？”又过了一阵子，弟子更着急了，问师父：“师父呀！你到底要什么时候才能告诉我人生的真相呢？”师父被问烦了，拿一个石头交给他，对他说：“你拿这个石头到菜市场去估价，只要了解它的价钱，不要真的卖掉它。#1
路上的情书我捡过一封诀别的情书。#1
法律、行政法规对城镇农村的合作经济组织有规定的，依照其规定。#0
长久以来，保险在年轻人心中一直都是严肃有距离感的存在。#2
（二）未按照约定交付标的物，经承租人或者出租人催告后在合理期限内仍未交付。#0
第一百四十八条一方以欺诈手段，使对方在违背真实意思的情况下实施的民事法律行为，受欺诈方有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。#0
“我童年的时候就很疑惑，金龟子是如何在遥远广大的田园辨味，穿过树林而飞回的呢？”我对孩子说。#1
第一百八十五条开庭的时候,审判长查明当事人是否到庭,宣布案由;宣布合议庭的组成人员、书记员、公诉人、辩护人、诉讼代理人、鉴定人和翻译人员的名单;告知当事人有权对合议庭组成人员、书记员、公诉人、鉴定人和翻译人员申请回避;告知被告人享有辩护权利。#0
第六章国防经费和国防资产#0
支付宝方面表示，利用数字化帮助中小商家降低创业门槛是一直以来追求，“中心化+去中心化”的平台运营策略，让创业者抢先受益于数字经济的红利。#2
2018年10月，北汽集团、银翔实业集团、重庆市合川区政府曾联合向北汽银翔提供20亿元资金支持，但并未从根源上解决北汽银翔面临的难题。#2
明明看见了大兵坐了车不给钱，而且用皮带抽洋车夫，我不敢不笑着把他劝了走。#1
《沉思者》却不同，它坐着虽有一百八十六公分高，肌肉也十分强健，但到底已经走到生命的一半，必须坐下来反省了，由于它有了太多的反省，生命的可能减弱了，也阻碍了行动的勇猛。#1
眼珠向上转去，架上放着自己的行李十八件：#1
我走了进去，三哥站起来，笑着说：“今天礼拜！”我道：“是的，三哥为何这样忙？”三哥说：“何尝是忙，不过我同亚茜翻译了一本书，已经快完了，今天闲着，又拿出来消遣。#1
生活在那种景况中的孩子只有自求多福，但最难为的恐怕是妈妈，因为她时刻都在想如何为那简单贫乏的食物设计一些新的花样，让我们不感到厌倦，并增加我们的生活趣味。#1
第二百六十三条人民检察院认为人民法院减刑、假释的裁定不当,应当在收到裁定书副本后二十日以内,向人民法院提出书面纠正意见。人民法院应当在收到纠正意见后一个月以内重新组成合议庭进行审理,作出最终裁定。#0
第四百八十五条承诺可以撤回。承诺的撤回适用本法第一百四十一条的规定。#0
第三百三十八条承包地被征收的，土地承包经营权人有权依据本法第二百四十三条的规定获得相应补偿。#0
在车站里，侄儿突然说：“叔叔，等一下可不可以买一个铁路便当，我很爱吃铁路便当。#1
三是投放政府储备。根据市场需求变化，适时组织投放蔬菜、肉类等政府储备，增加市场供应，稳定市场预期。去年12月以来，全国商务系统共组织投放中央与地方的政府储备肉17万多吨；地方储备蔬菜80多万吨，鸡蛋1万3千多吨。刚才提到牛肉、羊肉的价格不断上涨，今天会同财政部投放中央政府储备牛肉、羊肉各1000吨。#2
应收账款出质后，不得转让，但是出质人与质权人协商同意的除外。出质人转让应收账款所得的价款，应当向质权人提前清偿债务或者提存。#0
第二百四十二条当事人及其法定代理人、近亲属的申诉符合下列情形之一的,人民法院应当重新审判:#0
前款规定的孳息应当先充抵收取孳息的费用。#0
目前各地仍在持续加强监管，例如，北京、上海、深圳等一线城市开展专项检查。1月底，上海和北京两地的银保监局相继发声，将严格查处违规流入房地产市场的信贷资金。#2
有一位朋友在学插花，是日本某一流派的花艺。#1
但是在静中追探的人却能在花落水流之间，觉悟到万物之无常，悟人性之真常，这就是修为！我们且来读几段晓云法师常引的有关静的诗，来一探静中消息：雪里梅花初放，暗香深夜飞来；正对寒灯寂静，忽将鼻孔冲开。#1
但苹果公司、百度公司的入局，很可能会快速改变这一格局。#2
啸声震大的飞机低头俯冲，一阵狂风袭卷，使须发衣袖都飞荡起来，耳朵里嗡嗡作响，在尚未回过神的时候，飞机已经在松山机场降落。#1
我花了五块钱向看杂货店的阿婆买了两粒金含，几乎是屏住呼吸、小心翼翼的放入口中，就像童年一样，我的两颊圆圆的鼓起，金含的滋味依然甜美如昔，乡下的小店依然淳朴可亲，玻璃瓶里依然有错落的光影，这使我感到无比的欢喜。#1
当然，我也喜欢雄伟、厚重、气势磅礡的人或作品，只是那样的人难得，那样的作品难遇，许多自认为伟大的人，自认为厚重的作品，只是放言空论罢了。#1
一家长三角地区的城商行员工对记者打趣称，“去年收到年终奖有为银行拼命的念头，今年收到年终奖想和银行拼命。” #2
Singh在研究中指出，iPhone 12背部中央充电线圈周围有一个圆形磁铁阵列，以便与MagSafe配件兼容，帮助iPhone与无线充电器和其他外围配件对齐。简而言之，就是用磁铁“抓”住充电圈。不过，也正是这圈磁铁产生了较大磁场。#2
她的理由是，微波炉是美国家庭必备的用具，也是现代家庭不可或缺的，因此她不惜以七十岁的高龄扛微波炉上飞机，并且从乡下特别带来给我。#1
（三）被监护人或者监护人死亡；#0
从具体行业看，食品类消费支出同比增长12.2%，其中传统年货销售旺盛，米面粮油、肉禽蛋奶、蔬菜瓜果、糖果零食同比分别增长7.2%、19.4%、16.9%和11%。纺织服装销售收入同比增长6.5%，特别是服装销售同比增长23.2%。传统春节用品中烟花爆竹销售收入同比增长8.2%。#2
他们的成就正是建立在“危险”和“失败”上，如果是在平地上表演就没有人要看了。#1
银行将减少近8000亿的个人住房贷款资金，这让一些按揭贷款购房者担心是否会对个人申请住房贷款产生影响？未来申请住房贷款会不会更难了呢？#2
结合今年几起挤兑事件中，线上挤兑占比80%的情况，研究线上挤兑与线下挤兑的不同特征和处置预案。#2
人们和公司的距离得到彻底释放后，连以往偏远冷清的中部的房产也被带动了起来——印第安纳波利斯、堪萨斯城、博伊西、克利夫兰、辛辛那提、孟菲斯和匹兹堡这样的小型都市，与一年前相比，房价至少上涨了10%，热度破天荒地超过了沿海大城市。#2
泥鳅爱动，弄得鳝鱼也得伸伸腰。#1
    第三十三条企业职工一方与企业可以就劳动报酬、工作时间、休息休假、劳动安全卫生、保险福利等事项，签订集体合同。集体合同草案应当提交职工代表大会或者全体职工讨论通过。#0
第三节其他规定#0
我俩竞争着去在大家面前显出个人的机警与口才，到处争强好胜，只为教人夸奖一声我们是一对最有出息的小夫妇。#1
承揽人不得擅自更换定作人提供的材料，不得更换不需要修理的零部件。#0
第七百九十六条建设工程实行监理的，发包人应当与监理人采用书面形式订立委托监理合同。发包人与监理人的权利和义务以及法律责任，应当依照本编委托合同以及其他有关法律、行政法规的规定。#0
第一百七十条执行法人或者非法人组织工作任务的人员，就其职权范围内的事项，以法人或者非法人组织的名义实施的民事法律行为，对法人或者非法人组织发生效力。#0
但是，还要加强横向政策之间的协调，比如增供应、抑需求和控杠杆等等。#2
第九十四条 【司法工作人员的范围】本法所称司法工作人员，是指有侦查、检察、审判、监管职责的工作人员。#0
当然，不可避免的是，在正式的操作细则出台之前，一些购房者更容易陷入焦虑：成交参考价会不会影响自己的贷款？以后购房会不会首付大幅增加？是不是只能按照成交参考价过户？购房者产生疑问，其实也情有可原。#2
(二)“当事人”是指被害人、自诉人、犯罪嫌疑人、被告人、附带民事诉讼的原告人和被告人;#0
【私分罚没财物罪】司法机关、行政执法机关违反国家规定，将应当上缴国家的罚没财物，以单位名义集体私分给个人的，依照前款的规定处罚。#0
第一财经记者通过对各大城市(包括直辖市、省会城市、计划单列市和普通地级市)居民人均可支配收入统计梳理发现，2020年我国人均收入最高的十大城市分别是上海、北京、深圳、广州、苏州、杭州、南京、宁波、厦门和无锡。其中，前7个城市人均收入超过了6万元。#2
（三）使用虚假的证明文件的；#0
交通银行公告，自2021年1月1日起，具有提前支取靠档计息功能的大额存单、“超享存”和“智慧定期”等人民币定期存款产品，提前支取计息方式由靠档计息调整为按照提前支取日我行人民币活期存款挂牌利率计息。#2
融360大数据研究院对全国41个重点城市674家银行分支机构房贷利率的监测数据显示，2021年1月（数据监测期为2020年12月20日-2021年1月18日），全国首套房贷款平均利率为5.22%，二套房贷款平均利率为5.53%，双双环比下降1BP。#2
更重视权益保护#2
被追偿的连带债务人不能履行其应分担份额的，其他连带债务人应当在相应范围内按比例分担。#0
有第一款行为，经税务机关依法下达追缴通知后，补缴应纳税款，缴纳滞纳金，已受行政处罚的，不予追究刑事责任；但是，五年内因逃避缴纳税款受过刑事处罚或者被税务机关给予二次以上行政处罚的除外。#0
在大厂缺芯引爆媒体关注时，上述券商投研人士介绍，其实，这一波缺货潮，早在去年中期已有端倪。#2
通过平台销售的存款产品，全部为个人定期存款，以3年、5年期为主，3年期利率最高为4.125%、5年期4.875%，均已接近或达到全国自律定价机制上限。#2
不过，比较起来，还是念报纸的益处大，事情多，字眼儿杂，看着开心。#1
（二）提供格式条款一方不合理地免除或者减轻其责任、加重对方责任、限制对方主要权利；#0
（一）违反法律规定或者合同约定，滥用地役权；#0
”妈妈还告诉我，病母虽是无形的，但“看一个影，生一个子”，就会制造出有形的病痛来，总要很久才会连根拔除，到病母拔除的时候，就是“打断手骨颠倒勇”的时候。#1
“我去找娘们，”小陈的眼成了两道细缝，仿佛已决定好为这路买卖应找哪些妇女，比如：必须身上有肉，皮肤要白，好镇得住澡堂子里的房间；面貌如何倒居其次，必须是天足..不过，这些都用不着对小孙讲。#1
“相分吃有春，相抢吃无份。”（互相分食，就会有剩余，互相抢食，就会吃不够。）#1
2020年全年，乘用车累计销量为2017.8万辆，同比下降6%；而商用车的累计销量为513.3万辆，同比增长18.7%。#2
大部分菇类是认识的，当然不会有毒，也有许多菇类是从未见过的，又如何未知道有无毒性呢？爸爸教我们一个简单的方法，把水烧开，丢一朵菇进去，滚一滚，如果汤水依然清净，就是可吃的菇；如果汤水变色，就是有毒的菇；如果汤水墨黑，就是可能致命的菇。#1
《通知》提到，推进城市停车设施建设。#2
辩护律师同被监视居住的犯罪嫌疑人、被告人会见、通信,适用第一款、第三款、第四款的规定。#0
总理召集和主持国务院常务会议和国务院全体会议。#0
失踪人重新出现，有权请求财产代管人及时移交有关财产并报告财产代管情况。#0
当地时间1月27日，美国宇航局宇航员霍普金斯在国际空间站欧洲实验室外工作。#2
他脱给了我那件满是猪油的大衫。#1
第十三章保证合同#0
第二条国务院工商行政管理部门商标局主管全国商标注册和管理的工作。#0
第一百八十三条人民法院审判第一审案件应当公开进行。但是有关国家秘密或者个人隐私的案件,不公开审理;涉及商业秘密的案件,当事人申请不公开审理的,可以不公开审理。#0
2020年苏州商品房销售面积排江苏首位，南通徐州列二三位#2
“茶房，手巾！”#1
第九百零八条存货人交付仓储物的，保管人应当出具仓单、入库单等凭证。#0
如何把申请人包装成为合规对象，就是金融中介公司施展“魔法”的时候了。#2
第一百二十二条因他人没有法律根据，取得不当利益，受损失的人有权请求其返还不当利益。#0
房价越是上涨，像John那样的屋主越舍不得卖房，加上2020年，房屋成交速度同比提升了一倍(见表3)，库存很快被耗尽。到2020年12月，美国二手房住宅库存总量仅为107万套，比11月下降16.4%，比一年前下降23%，只有1.9个月供应量，达到历史最低水平。#2
我们如果伤害有情感、有情欲、有情识的众生，它立刻就会受到巨大的痛苦，例如我们如果把一只猫的头砍断摆在讲台上，那只猫立刻失去魂魄，看到的人也会感觉非常恐怖。#1
第二百零四条自诉案件包括下列案件:#0
叹了口气。#1
至于唱工，凭良心说，连一个好儿也不值。#1
张先生此时已和乔先生一胖一瘦的说得挺投缘。#1
我屡次的劝她，她总是不听，并且说我‘不尊重女权’、‘不平等’、‘不放任’种种误会的话。#1
不过，那不算一回事，我会去挣。#1
第二百一十四条不动产物权的设立、变更、转让和消灭，依照法律规定应当登记的，自记载于不动产登记簿时发生效力。#0
（七）改建、重建建筑物及其附属设施；#0
甲提议说：“抽烟也不是什么大不了的事，我们干脆直接去请示师父，看能不能抽。#1
”我觉得这个故事很能表达弘一大师的道风，夏丐尊因为和弘一大师是青年时代的好友，知道弘一大师在李叔同时代，有过歌舞繁华的日子，故有此问。#1
”天亮了，我们走出饭馆，看到明丽的阳光轻柔的照在这边境的城市上，它是有一点像美国的城市，但又别有一种风味，一种说不出的苦味，蒂娃娜是美丽而热闹的，但墨西哥人民普遍的生活困苦，我在好几条街上，看到路标到处都是“革命路”，为什么墨西哥革了几十年的命，把人民的生活都革掉了呢？我们离开蒂娃娜的时候，在边境要检查护照，我看到大排长龙的墨西哥人，男男女女老老少少，都站在边境的关卡边，等着要进入美国工作，有的还在夜风里发着抖；看到这些人，不知道为什么我突然想起饭馆里为我们唱情歌的墨西哥小兄弟，我真担心有一天他们也要来这里排队，那样的担心好像他们是我的好友一样。#1
十五#1
包括经合组织、IMF等在内6家机构对2020年中国GDP增速预测最低为7.7%，最高为9%，平均值为8.2%。#2
3月下旬，杭州在全国率先发放支付宝消费券，鼓励市民上街消费，老板张泽林瞬间感受到了政策的暖意，“头一个星期就明显感觉到客流上来了，每天的流水增加了50%。”#2
第二百四十二条 【妨害公务罪】以暴力、威胁方法阻碍国家机关工作人员解救被收买的妇女、儿童的，依照本法第二百七十七条的规定定罪处罚。#0
“5G商用一年多以来，行业应用实现了从0到1的突破。”中国信息通信研究院副院长王志勤表示，目前，全国超过2300家企业已开展5G创新应用项目4200多个，在港口、矿山、医疗、交通、能源、智能制造等多个领域积极探索。#2
哼，杀剐随便，我就是不能弯腿！慢慢的，刺刀挪开了，他们拿出一张字纸来教我看，我闭上了眼。#1
华为发布金融创新数据基础设施战略暨2020金融行业解决方案，回答了如何打造安全、高效、敏捷的数据底座这一金融业数字化转型过程中的焦点议题，将有助于催生更多创新金融业态模式、提升金融服务质效，进一步提高金融行业服务实体经济和防范风险的能力，为服务加快形成“内循环+双循环”新发展格局注入新动能。#2
第三章家庭关系#0
数字技术改善传统流程、提升工作质量的例子还有很多——菜鸟电子面单让物流人员告别“靠肉眼识别地址”，语音机器人帮快递小哥每天拨打百万个电话，阿里健康的“癫痫脑电分析引擎”帮医生自动分析癫痫脑电图……#2
无论怎么说，代冻资侵害了很多购房者的正当权益。#2
本次股权转让前，海马财务持有海南银行12%股权，为海南银行第二大股东。#2
对于银行而言，发行互联网存款产品也有较大吸引力。#2
”真的很难想像地球上曾有的物种，有百分之九十九消失了，再看着说明旁边的插图，蛇缠在雷龙的脖子上，猴子在象牙上睡觉、青蛙栖息在恐龙头上……实在拥挤不堪，幸好物种会灭绝，生存才有了空间。#1
21世纪经济报道记者统计发现，与其他苹果产业链企业动辄大幅定增融资相比，立讯精密大多以发行短期融资券为主。#2
苏东坡有两句诗：“一年好景君须记，正是橙黄橘绿时。#1
第五百七十五条债权人免除债务人部分或者全部债务的，债权债务部分或者全部终止，但是债务人在合理期限内拒绝的除外。#0
以非法手段取得的证据，不得作为认定案件事实的根据。#0
第一百零三条 【分裂国家罪】组织、策划、实施分裂国家、破坏国家统一的，对首要分子或者罪行重大的，处无期徒刑或者十年以上有期徒刑；对积极参加的，处三年以上十年以下有期徒刑；对其他参加的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。#0
从一参加工作就开启养老储蓄和投资计划，就会有更多的时间让投资获得增值，减少资本市场上的波动性对养老资产价值的影响。”#2
究其原因，一方面，房贷集中度管理处于调整期，各银行多采取投放节奏在总量控制下由各分支机构具体把握的措施。另一方面，21世纪经济报道记者独家获悉，为合理安排住房按揭贷款投放节奏，一些地方已建立住房按揭贷款投放监测机制，对房贷投放节奏进行管控。#2
我们在山野里玩累、渴了，就随手摘一个，剥开，把果实和果肉含在口中，一股酸香便水蛇也似的，从舌尖钻人腹中，在全身的血管里流动，现在一想起那滋味，口水还汩汩地涌出来。#1
日前，北京银保监局发布消息表示，已注意到近期出现的相关舆情，针对舆情反映的问题第一时间开展大数据筛查，并就筛查发现的疑点线索向辖内银行机构下发监管提示函。#2
具体来看，第一档也就是中资大型银行，包括工、农、中、建、交、邮储银行6家国有大行和国家开发银行，这7家银行的房地产贷款占比上限为40%，个人住房贷款占比上限为32.5%。值得注意的是，这里所指的房地产贷款包含了银行公司贷款中的房地产行业贷款和个人贷款中的个人住房贷款。#2
我觉得还是做传统的人好，一个爸爸、一个妈妈是最幸福的。#1
朋友开车带我从西温哥华到北温哥华，路过一座大桥，特别停车，步行到桥上看河水。#1
设立人为设立法人以自己的名义从事民事活动产生的民事责任，第三人有权选择请求法人或者设立人承担。#0
我们年轻的时候如果不能欢喜忘情地唱情歌，老的时候一定也不能泪流满面地唱情歌吧！#1
华为数据存储与机器视觉产品线副总裁顾雪军表示，近年来移动支付的爆发、线上信贷的实时风控、差异化个性化的营销服务等业务都对数据处理提出了新要求。#2
AI机器人可以提升企业生产运营的自动化、智能化水平，帮助企业降本增效。#2
第一章一般规定#0
第八百九十二条保管人应当妥善保管保管物。#0
第七章代理#0
但实际上，部分一线城市按揭贷款放款时间也有所拉长。据记者了解，有股份制银行广州分行担心放款时间太长被客户投诉，按揭贷款“进件”速度明显下滑。目前，四大行在广州的房贷利率仍为首套房LPR+40BP，二套房LPR+60BP，但部分规模较小的股份制银行的按揭贷款利率反而上涨。#2
第二十九条被监护人的父母担任监护人的，可以通过遗嘱指定监护人。#0
第九百二十条委托人可以特别委托受托人处理一项或者数项事务，也可以概括委托受托人处理一切事务。#0
直播电商“全民化” 洞察直播电商消费者#2
长城汽车的盈利水平暂列第二位，盈利53.92亿元，同比增长19.9%。#2
队兵就队兵吧，有饭吃就行呀！#1
度小满金融CEO朱光表示，小微企业的生存状态，关系到民生经济的可持续发展，也关系到每个人的日常生活。#2
第七百四十六条融资租赁合同的租金，除当事人另有约定外，应当根据购买租赁物的大部分或者全部成本以及出租人的合理利润确定。#0
传说有一位青年登山家，有一次登山的时候，不小心跌落在冰河之中；数十年之后，他的妻子到那一带攀登，偶然在冰河里找到已经被封冻了几十年的丈夫。#1
刀片电池重庆横空出世#2
他不敢出门，不是怕被敌人杀死，而是怕自己没有杀敌的勇气。#1
《条例》明确，国务院建立处置非法集资部际联席会议(以下简称联席会议)制度。#2
近年来，西藏林芝市金融机构积极推动金融业务与电子商务深度融合，形成了金融业务与电商产业互利共赢的良性格局，为农村电商发展注入了新活力，有效助推农村贫困地区实现了脱贫致富。#2
程姥姥下楼之后，他忽然想起一件事来，绳子忘了买了。#1
    第八十九条用人单位制定的劳动规章制度违反法律、法规规定的，由劳动行政部门给予警告，责令改正；对劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。#0
用这样实际的诺许与条件，老范才教自己又见到国旗。#1
在森林里，住着一群猴子。#1
（五）防止损害的发生和扩大所支出的合理费用。#0
中国约45个仍有销量的自主品牌车企中，27家长期以来主要靠一款或两款SUV存活。#2
只对老五点了点头，没有解释为什么在除夕旅行的必要。#1
朋友一听，大惊失色：“松子怎么能用油炒呢？”“在台湾，我们都是这样吃松子的。”我说。#1
（二）建设用地使用权；#0
(四)与本案当事人有其他关系,可能影响公正处理案件的。#0
他可是并没学过戏！无论怎么说吧，那天的“游艺”数着这出《红鸾喜》最“红”，而且掌声与好儿都是小陈一个人得的。#1
一次失业，就多老上三年，不饿死，也憋闷死了。#1
中国养老金体系正在从依赖第一支柱逐渐转变为三支柱均衡发展，可以预见中国长寿时代的金融创新重点在第二、三支柱。#2
”这时何妈又出来，和她们略谈了几句，便带惠姑进去。#1
第一百四十七条 【生产、销售伪劣农药、兽药、化肥、种子罪】生产假农药、假兽药、假化肥，销售明知是假的或者失去使用效能的农药、兽药、化肥、种子，或者生产者、销售者以不合格的农药、兽药、化肥、种子冒充合格的农药、兽药、化肥、种子，使生产遭受较大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金；使生产遭受重大损失的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金；使生产遭受特别重大损失的，处七年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金或者没收财产。#0
蔚来汽车、小鹏汽车、理想汽车的销量争夺战仍在继续。今年1月，三家头部造车新势力车企销量均突破5000辆，同比增长超3倍。#2
那兵官吃了一惊，却立刻正了色，很镇定的走到他身旁。#1
监察委员会的组织和职权由法律规定。#0
“其实，万物皆平等，同出一源，植物的根茎也是美的，为什么我们吃它呢？再说如果我们不吃花，第二天，第三天它也自然的萎谢了；落入泥土，和吃进腹中没有什么不同。#1
而根据上海电信物联网实验室无线网优专家曹弘毅多次用特斯拉计贴合iPhone 12背部得到的测试结果显示，iPhone 12最大的磁场强度超过了30mT，甚至会于瞬间飙升至40mT。这就意味着，iPhone 12的磁场超过了安全阈值的30倍。在与华为Mate 20、中兴天机10、iPhone 11等另外三款支持无线充电的手机的对比测试中，iPhone 12的磁场也远高于其他三款手机。#2
它的文字简朴，故事单纯，但它的力量却不亚于任何一个不朽的爱情故事。#1
    第七十一条社会保险水平应当与社会经济发展水平和社会承受能力相适应。#0
《条例》提到，对非法集资人，由处置非法集资牵头部门处集资金额20%以上1倍以下的罚款。#2
第四百七十一条当事人订立合同，可以采取要约、承诺方式或者其他方式。#0
夫人望了一望窗外，便道：“芳士回来了！”英士便站起来，要走出去，芳士已经到了客室的门口，刚掀开帘子，猛然看见英士，觉得眼生，又要缩回去，夫人笑着唤道：“芳士！你哥哥回来了。#1
开发投资增速稳步回升主要体现在：今年以来，江苏省房地产开发投资低开高走，增速由负转正，逐步加快。#2
第二章第一审程序#0
(一)患有严重疾病、生活不能自理的;#0
为了完成金融支持实体经济和普惠金融的要求，商业银行普遍放松了风险监控，扩大了信贷资产的风险敞口。不良贷款率普遍上升，拨备覆盖率下降。商业银行总体的不良贷款率有所上升，拨备覆盖率下降。#2
第六百九十三条一般保证的债权人未在保证期间对债务人提起诉讼或者申请仲裁的，保证人不再承担保证责任。#0
生活也是这样子的，我们在凡俗的生活中追寻更永恒的价值，不也是在找回那失落的眼睛吗？只要找到值钱的眼睛不只能找到最好的古物，也可以进而见及生命的真相了。#1
电商渠道及支付宝这样数字平台渠道的拓展，让金叶一扫疫情受损阴霾，开始扩大产能。#2
整体来看，1月金融数据不差。#2
产品全面净值化意味着投资者在购买理财产品前需要进行更多研究，要考量自身的相关产品投向、投资期限和风险等级，在进行风险评估后再购买匹配的产品。#2
”仆人答应着出去了，弟弟回头对我说：“庄鸿是我的一个好朋友，他别号叫做秋鸿，品学都很好的，我最喜欢和他谈话。#1
我在办这些事儿的时候，得到许多经验，明白了许多人情，久而久之，#1
据了解，北汽银翔重组之后将会成立“新项目公司”，并开启全新的品牌运营模式。#2
（一）经营状况严重恶化；#0
第一千零六十条夫妻一方因家庭日常生活需要而实施的民事法律行为，对夫妻双方发生效力，但是夫妻一方与相对人另有约定的除外。#0
奇信股份在11月19日盘中跌停，又在20日近12万手封住跌停，没给投资者丝毫出逃的机会。#2
靴子也换，要过膝的马靴。#1
“这套房子卖了280万，我看中的房子总价440万，但由于这套房子‘满二唯一’，为节省税费被迫提高了首付。”孙萌告诉中新经纬客户端，她向亲戚朋友借了50万，将首付提高至380万，之后申请了60万元房贷。#2
何况，世间如果没有小人，将会是多么无趣的世界。#1
第六百三十二条标的物为数物，其中一物不符合约定的，买受人可以就该物解除。但是，该物与他物分离使标的物的价值显受损害的，买受人可以就数物解除合同。#0
我看他的画印象最深的有两次，一次是在纽约的大都会美术馆，一次是在华盛顿的国家美术馆。#1
（二）债务人履行债务的期限；#0
据农业农村部“全国农产品批发市场价格信息系统”监测，2021年1月份“农产品批发价格200指数”为136.53，环比上升11.08个点，同比上升7.51个点。#2
一直迷惑我的木鱼声，就是那位老头所敲出来的。#1
原告或者第三人提出了其在行政处理程序中没有提出的理由或者证据的，经人民法院准许，被告可以补充证据。#0
粮食店，茶叶铺，百货店，什么东西也是好的，门板一律砸开。#1
逃到哪里去？为什么逃？难道这里不是我们的土地？”“我也这么问过自己，”吴聪的语声高了些，“我并不一定要逃。#1
全国人民代表大会选举并有权罢免全国人民代表大会常务委员会的组成人员。#0
苏筱芮表示，设立银行系理财子公司，能够对推动理财净值化转型起到了促进与加速的作用。#2
（二）义务人同意履行义务；#0
（二）以年检等名义进行重复登记；#0
从汽车行业发展趋势来看，伴随国民经济稳定回升，2021年汽车消费需求还将加快恢复，加之中国汽车市场总体来看潜力依然巨大，因此判断2020年或将是中国汽车市场的近期低点，2021年将实现恢复性正增长。#2
第一百六十一条在侦查过程中,发现不应对犯罪嫌疑人追究刑事责任的,应当撤销案件;犯罪嫌疑人已被逮捕的,应当立即释放,发给释放证明,并且通知原批准逮捕的人民检察院。#0
附则#0
社会团体法人应当设会员大会或者会员代表大会等权力机构。#0
第六编继承#0
直到如今，我没再见过他俩。#1
中国银行深圳某支行信贷人员表示，最近超级繁忙，很多客户都在催促放款，“虽然审批都过了，但大家还是担心，政策一个接一个地紧，原来符合条件，再审审会不会不符合了呢？毕竟钱还没到账，客户的心就放不下来。”#2
第六百七十九条自然人之间的借款合同，自贷款人提供借款时成立。#0
每次回到乡下老家，要返回台北的时候，妈妈总是塞很多东西到我的行李箱里，一#1
秘密的地方#1
1月31日，招联金融首席研究员董希淼告诉时代周报记者，银行净利润正增长符合预期，银行的股票业绩和宏观经济密切相关。宏观经济恢复，银行业绩逐步转好是正常表现。这一现象的重要原因是：2020年银行业加大对实体经济的支持，信贷投放超常规。银行利润来源仍以利差收入为主，因此营收和净利润保持增长符合市场预期。#2
东方财富choice数据显示，今年以来全部非货币基金的平均收益率接近15%；其中权益类基金表现最为突出，收益率达28%；其次为混合类基金，今年以来的收益率接近25%。#2
从前在南部乡间，每到番茄盛产，街边会出现许多卖番茄的小摊，例如把绿皮的大番茄切片，蘸一种特殊的酱料，酱料是以姜汁、糖粉、酱油膏调制，比较讲究的还放一些桂花酱，那鲜美的滋味常会让人不小心咬到舌头。#1
值得关注的是，在蒋化书提供的两张文件照片中，中商会【2018】第48号文《关于同意筹备成立中国商业经济学会母婴产业委员会的批复》中显示，福建省白马王子传媒有限公司等有关单位，其提交的筹备成立中国商业经济学会母婴产业委员会的申请书，我会已经收悉。经中国商业经济学会研究同意此申请。落款日期为2018年10月18日。#2
舒默说：“就针对前总统特朗普的指控进行公正、诚实的弹劾审判是我们庄严的宪法责任，这是美国历史上对美国总统提出的最严重的指控。这项决议旨在提供一个公平的审判，我敦促参议院将之采纳。”#2
数字人民币红包昨晚热乎到账#2
静寂，静寂，火蛇慢慢的，忍耐的，往上翻。#1
报道称，受疫情影响，2020年全球汽车产量同比减少15.5%。#2
如果被教唆的人没有犯被教唆的罪，对于教唆犯，可以从轻或者减轻处罚。#0
中国与美国的差距则主要体现在计算效率和应用水平方面，但随着中国云计算市场的快速发展，以及人工智能、物联网等新兴技术在各个行业的加速渗透，近几年中国大部分指标的增速均高于美国，IDC预测，中美两国整体计算力指数的差距预计会在未来几年进一步缩小。#2
同时，提炼出金融监管仓体系的监管流程与标准，将粮食资产赋予金融属性，打造智能金融监管仓，有效识别、控制存货监管风险。#2
“初，你去拟稿子，明天正午交卷。#1
第一百六十六条数人为同一代理事项的代理人的，应当共同行使代理权，但是当事人另有约定的除外。#0
第一百零六条本法下列用语的含意是:#0
侦查实验的情况应当写成笔录,由参加实验的人签名或者盖章。#0
第一百零八条非法人组织除适用本章规定外，参照适用本编第三章第一节的有关规定。#0
（四）无不利于被收养人健康成长的违法犯罪记录；#0
我看到教宗提着香钵缓缓摇动祈祷，香烟袅袅而上，心里感到一种莫名的感动。#1
二是首次在中国运载火箭技术研究院的液体火箭中试用发射场诸元设计系统。该系统主要包括瞄准诸元设计模块和发射场风补诸元设计模块。其中，瞄准诸元设计模块已正式使用，取消了以往人工计算、通过纸质文件传递的环节，完全实现数据的自动计算、传递，有效避免了人为差错风险，提高工作效率。#2
前款规定的债权人为留置权人，占有的动产为留置财产。#0
设立非法人组织，法律、行政法规规定须经有关机关批准的，依照其规定。#0
哼！从十五到二十，他就愣荒荒过来，能吃能喝，就是不爱干活儿。#1
规模上，银行业协会党委书记潘光伟曾公开表示，截至今年6月底，净值型理财产品的存续规模为13.2万亿，占全部理财产品存续余额的53%。#2
    第三十条用人单位解除劳动合同，工会认为不适当的，有权提出意见。如果用人单位违反法律、法规或者劳动合同，工会有权要求重新处理；劳动者申请仲裁或者提起诉讼的，工会应当依法给予支持和帮助。#0
被判处死刑缓期二年执行的罪犯,在死刑缓期执行期间,如果没有故意犯罪,死刑缓期执行期满,应当予以减刑,由执行机关提出书面意见,报请高级人民法院裁定;如果故意犯罪,查证属实,应当执行死刑,由高级人民法院报请最高人民法院核准。#0
”也许，他在孵说里是一个“六根不净”的和尚，但是在他的泪眼中我真正看到一个伟大的人世观照而得到启发，他的心中有一颗悲悯的如来的种子，因为，只有不畏惧情感的人，才能映照出不畏惧的道理。#1
他表示，在中国互联网平台发展早期，平台为消费者在吃、穿、住、行等各个领域都提供了极大便利，同时也很好地促进了经济发展。#2
“其实，那时候，我离开你的时候还是很爱你的，连我自己到现在都弄不清为什么要离开你。”她说。#1
算春头春尾，也难算春梦春醒。#1
网络服务提供者接到通知后，应当及时将该通知转送相关网络用户，并根据构成侵权的初步证据和服务类型采取必要措施；未及时采取必要措施的，对损害的扩大部分与该网络用户承担连带责任。#0
第一千一百八十六条受害人和行为人对损害的发生都没有过错的，依照法律的规定由双方分担损失。#0
在淘宝直播间，26万场村播都在为农村带货，半年500位县长为家乡打call。#2
“金融科技推动数字经济发展”分论坛是中新金融峰会上最受关注的分论坛之一，由重庆两江新区管委会、江北嘴集团有限公司、度小满金融（原百度金融）联合协办，旨在交流金融科技普惠实践经验，探索数字经济发展和产业转型升级的路径。#2
我在市场里，买到一个芒果，竟有三斤多重，全身金黄泛着红光，那颜色就像黄昏衬着夕阳的晚霞。#1
第一百六十九条 【徇私舞弊低价折股、出售国有资产罪】国有公司、企业或者其上级主管部门直接负责的主管人员，徇私舞弊，将国有资产低价折股或者低价出售，致使国家利益遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；致使国家利益遭受特别重大损失的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
第一千一百二十四条继承开始后，继承人放弃继承的，应当在遗产处理前，以书面形式作出放弃继承的表示；没有表示的，视为接受继承。#0
同时，结构性存款的整体预期收益率和兑付收益率也快速下行， 2020年12月分别为3.09%和3.03%，较2019年12月下降0.5个和0.54个百分点。#2
第七百一十九条承租人拖欠租金的，次承租人可以代承租人支付其欠付的租金和违约金，但是转租合同对出租人不具有法律约束力的除外。#0
第四百五十条 【本章适用的主体范围】本章适用于中国人民解放军的现役军官、文职干部、士兵及具有军籍的学员和中国人民武装警察部队的现役警官、文职干部、士兵及具有军籍的学员以及执行军事任务的预备役人员和其他人员。#0
作者 温彬(中国民生银行首席研究员) 冯柏(中国民生银行研究员)#2
真要是这么一想，我登时就得白了头发。#1
但是有一件事是可以确定的，我无法像他那么伟大，他的手艺是无人能比的。#1
数据显示，2020年第四季度英国经济环比增长1.0%，同比下降7.8%。英国经济三大板块中的服务业、工业和建筑业在该季度均有所增长，但仍低于疫情暴发前的水平。#2
NASA新火箭关键测试遇挫 美登月计划或被迫推迟？#2
记得读过火凤凰的故事，火凤凰是世界最美的鸟，当它自觉到自己处在美丽的颠峰，无法再向前飞的时候，就火焚自己，然后在灰烬中重生。#1
评委实地访谈、调研备选企业，更全面、翔实地掌握了第一手资料，确保榜单的客观、公正和严谨。#2
不流汗的运动#1
“没货，都卖光了，6个月后也不一定拿得到货。”#2
第三百三十六条 【非法行医罪】未取得医生执业资格的人非法行医，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；严重损害就诊人身体健康的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；造成就诊人死亡的，处十年以上有期徒刑，并处罚金。#0
”化卿方站起走出，姨娘们也慢慢的自去打牌，屋里又只剩姊弟二人。#1
国立波表示，新规的相关内容表述更侧重于事后监管，没有“一刀切”不允许任何私募基金机构入股未上市企业的表述。但从导向看，对于想要投机“赚快钱”的私募机构可能产生“露头就打”的影响，对那些热衷长期投资、追求价值投资风格的私募基金机构而言，并没有实质影响。从长期来看，新规有利于倡导长期投资、价值投资理念，注重通过规范性要求，引导社会资本对拟上市企业合规投资，进一步优化市场生态。#2
一直以来，深圳二手房从报价到交易的信息系统都比较封闭。#2
”记忆如花一样，温暖的记忆则像花香，在寒冷的夜空也会放散。#1
国家实行社会主义市场经济，保障一切市场主体的平等法律地位和发展权利。#0
小陈正在那里唱呢，他挂头牌，二牌三牌是须生和武生，角色不算很硬，可也还看得过去。#1
今年年初，在公安部统一指挥下，北京、广东深圳、湖北武汉三地公安机关侦破“11.05”特大网络“套路贷”案件，刑事拘留230余人，扣押大量手机、电脑、服务器等涉案电子设备。#2
（二）以伪造、变造、作废的票据或者其他虚假的产权证明作担保的；#0
你看，果然，他们又把枪举起来了，我看见过，甭吓谁！他们装枪子，瞄准儿，装他妈的王八羔子，气派大远了去啦。#1
第二节动产交付#0
晚上我在灯下温课，她也坐在一旁做着活计伴着我。#1
（六）以其他方式侵害他人的隐私权。#0
醒了。#1
被剥夺政治权利的犯罪分子，在执行期间，应当遵守法律、行政法规和国务院公安部门有关监督管理的规定，服从监督；不得行使本法第五十四条规定的各项权利。#0
对于这样的古董摊贩，我们只有无言以对了。#1
特别是，靠档计息增加了银行的流动性风险。#2
防范经营贷违规流入房地产市场，北京再加码#2
首先是市场竞争加剧。#2
君若清路尘，妾若浊水泥。#1
第一千二百一十四条以买卖或者其他方式转让拼装或者已经达到报废标准的机动车，发生交通事故造成损害的，由转让人和受让人承担连带责任。#0
”弟弟说：“在学校里你又盼着回家，回到家你又嫌闷，你看我……”秋鸿接着说：“我哪里比得上你，你又有姊姊，又有弟弟，成天里谈话游玩，自然不觉得寂静。#1
”我说：“不用了，看看橱窗就够了。#1
随着人口老龄化趋势的加剧，第一支柱面临较大的支付压力。#2
正这么想着，一道白闪猛孤仃的把黑暗切成两块，象从天上落下一把极大的白刃。#1
最快两天放款#2
相较于传统持牌金融机构而言，商业保理属于“小行业”。#2
GDP超万亿城市扩至22个#2
第二百一十九条利害关系人不得公开、非法使用权利人的不动产登记资料。#0
(四)企业拥有核心关键技术和自主知识产权，企业拥有与集成电路产品设计相关的已授权发明专利、布图设计登记、软件著作权合计不少于8个；除以上条件外，还应至少符合下列条件中的一项：#2
”真锂研究首席分析师墨柯如是说。#2
基于对债务水平和名义GDP的预测，我们认为宏观杠杆率在2021年上半年有所下行，从当前的270.1%下降到267%左右，随后再回升至270%，全年宏观杠杆率与上年持平。#2
他们聚赌，斗殴，罢工，闹事，醉酒，就凭我的一张嘴，就事论事，干脆了当，我能把他们说得心服口服。#1
对内打造协同进化型智慧金融，促进数字化经营管理能力提升。#2
以非对话方式作出的意思表示，到达相对人时生效。以非对话方式作出的采用数据电文形式的意思表示，相对人指定特定系统接收数据电文的，该数据电文进入该特定系统时生效；未指定特定系统的，相对人知道或者应当知道该数据电文进入其系统时生效。当事人对采用数据电文形式的意思表示的生效时间另有约定的，按照其约定。#0
梳理股权关系图可以发现，锦程物流、长兴岛绿城均为锦联控股旗下的控股公司。天眼查信息显示，锦联控股分别持有上述两家公司99.82%、99.76%的股权。锦联控股曾是中国民营企业500强，但就是这样一家企业却在2020年因多次债务纠纷，被北京市第三中级人民法院列为失信被执行人。#2
出差时无意间看到高达模型的广告，韩文聪花1000元买了一个回家，发现还挺有趣的，接着又下单买了近50个。可等快递陆续寄到家，他的兴致也散得差不多了，“也没啥意思。”#2
”我对孩子说，这世界上每天有几千万人在杀害虫，譬如喷灭蚊和杀蟑的药，但蚊子和蟑螂从来没有减少，这世界上有很多人在保护野生动物，野生动物也没有增加。#1
第三十三条证据包括：#0
执行死刑应当公布,不应示众。#0
(四)有固定的住处和收入。#0
第六百四十二条当事人约定出卖人保留合同标的物的所有权，在标的物所有权转移前，买受人有下列情形之一，造成出卖人损害的，除当事人另有约定外，出卖人有权取回标的物：#0
第四百四十四条以注册商标专用权、专利权、著作权等知识产权中的财产权出质的，质权自办理出质登记时设立。#0
对此，有业内人士对北京商报记者表示，按揭额度由总行分配给各地分行，总行超越了监管红线，但是部分分行额度还够就不太会受“两道红线”的影响。#2
“在三条红线的政策之下，为加大回款，房企的推盘量有增无减。”上述营销总表示。这也意味着，上海新房的供应，在未来将保持一定程度的稳定态势。#2
合伙人分别执行合伙事务的，执行事务合伙人可以对其他合伙人执行的事务提出异议；提出异议后，其他合伙人应当暂停该项事务的执行。#0
第二十一条高级人民法院管辖的第一审刑事案件,是全省(自治区、直辖市)性的重大刑事案件。#0
海外扩产迅猛#2
专家认为，中硼硅玻璃逐步替代低硼硅玻璃是大势所趋，国内企业将迎来机遇。持续研发创新、不断提升工艺流程严谨性等，中国的中硼硅玻璃产业将加快迈向高质量。#2
(四)由于不能抗拒的原因。#0
第五百零八条本编对合同的效力没有规定的，适用本法第一编第六章的有关规定。#0
Cabenuva最常见的不良反应为注射部位反应、发热、疲劳、头痛、肌肉骨骼疼痛、恶心、睡眠障碍、头晕和皮疹。FDA官网称，Cabenuva不应用于已知对卡博特韦和利匹韦林有过敏反应的患者，或未出现病毒抑制的患者(HIV-1 RNA高于50拷贝/毫升)。#2
(二)债券、存款单；#0
到武昌，他在军事机关服务。#1
在财政部办公厅、国家发展改革委办公厅2月1日下发《关于梳理2021年新增专项债券项目资金需求的通知》后，华东某省根据前述通知印发该省特急通知，指导相关工作。与财政部、国家发改委通知相比，该省的特急通知新增以下信息：#2
银行业理财登记托管中心董事长马忠富说：“2020年全年累计兑付客户收益近1万亿元，同比增长超过7%，封闭式理财产品兑付客户平均收益率为4.05%。#2
弟弟又挨次将小说看完了，便说：“倒也有点意思。#1
第二百零二条按照年、月计算期间的，到期月的对应日为期间的最后一日；没有对应日的，月末日为期间的最后一日。#0
英士笑道：“我和美国的同学比起来，还不算是很高的！”仆人上来问道：“晚饭的时候到了，等不等芳姑？”吴妈说：“不必等了，少爷还没有吃饭呢！”说着他们便一齐下楼去，吃过了饭，就在对面客室里，谈些别后数年来的事情。#1
我感觉到，只要有自然，人就没有自暴自弃的理由。#1
越来越多的商家也把支持“分期免息”作为吸引生意、让利顾客的措施。#2
自己的主张，是个人事业的出发点，也是国家转危为安的关键。#1
@中新经纬 消息，2月10日，春节前最后一个工作日，多名网友反映“联通收不到短信”“联通短信出现大面积故障”，中国联通集团公司客服官方微博在评论区回应称，“目前已经在紧急处理中，请稍后留意下。”此外，中国联通客服建议，“如比较急用，建议手机设置先关闭volte功能尝试一下。”#2
我和父亲觉得互相了解和亲近，是在我读高中二年级的时候。#1
（六）交通运输工具；#0
第二百六十五条集体所有的财产受法律保护，禁止任何组织或者个人侵占、哄抢、私分、破坏。#0
在疾驶的车上，他问我：“林先生，请问你，生命的意义是什么？”这是第一位问我关于生命意义的计程车司机，一时之间使我怔住了。#1
第八百八十二条技术服务合同的委托人应当按照约定提供工作条件，完成配合事项，接受工作成果并支付报酬。#0
他仍然不肯承认他害怕，可是无论怎样也找不到去干点什么的勇气。#1
“完全与青年会，红十字会的愚人一样，”磊的笑声很高，很冷：“妇人之仁！”#1
第三百零四条共有人可以协商确定分割方式。达不成协议，共有的不动产或者动产可以分割且不会因分割减损价值的，应当对实物予以分割；难以分割或者因分割会减损价值的，应当对折价或者拍卖、变卖取得的价款予以分割。#0
（四）收受对方当事人给付的货物、货款、预付款或者担保财产后逃匿的；#0
我们的心也是如此，童年向往繁华的心与中年渴望隐遁的心是同一个心；少年访煌时四散奔驰的心与中年静定时返观自在的心是同一颗心。#1
10月26日，2020年苏宁易购“双十一全民嘉年华”发布会在北京举行，好商品、好价格、好场景和好服务，一系列好事发生，标志着苏宁＂双十一＂战幕正式拉开。#2
干扰医疗秩序，妨碍医务人员工作、生活，侵害医务人员合法权益的，应当依法承担法律责任。#0
第七百六十条融资租赁合同无效，当事人就该情形下租赁物的归属有约定的，按照其约定；没有约定或者约定不明确的，租赁物应当返还出租人。但是，因承租人原因致使合同无效，出租人不请求返还或者返还后会显著降低租赁物效用的，租赁物的所有权归承租人，由承租人给予出租人合理补偿。#0
第五章民事权利#0
他忙着都收拾好了，握着手周围看了看，屋子空洞洞的——睡下的时候，他觉得热极了，便又起来，将窗户和门，都开了一缝，凉风来回的吹着。#1
能睡。#1
道外区搪瓷小区、宁安街小区改造项目，居民同意改造率未达到当地规定的最低比例，却仍被纳入改造计划、强行启动改造，致使项目实施频繁受阻。#2
小陈板着脸，身子左右摇晃了两下，然后，满不在乎的，轻描淡写的，不大耐烦的，说：“用不着和澡堂掌柜的商议。#1
中新经纬客户端2月9日电银保监会网站9日发布2020年四季度银行业保险业主要监管指标数据情况显示，2020年四季度末，商业银行不良贷款率1.84%，较上季末下降0.12个百分点。#2
第二百六十条之一 【虐待被监护、看护人罪】对未成年人、老年人、患病的人、残疾人等负有监护、看护职责的人虐待被监护、看护的人，情节恶劣的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
但受市场环境变化、银行抽贷、工厂停工等负面因素影响，北汽银翔2018年全年仅销售了15.36万辆，同比下滑40.2%。#2
不久，我便觉出手紧来了，作事也不似先前那么上劲了。#1
“假的也卖这么贵。#1
“人的誓言会实现是因缘加上愿力的结果。”我说。#1
第七十八条依法设立的营利法人，由登记机关发给营利法人营业执照。营业执照签发日期为营利法人的成立日期。#0
二是要扎实抓好党的基层组织建设。#2
第二百九十八条 【破坏集会、游行、示威罪】扰乱、冲击或者以其他方法破坏依法举行的集会、游行、示威，造成公共秩序混乱的，处五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。#0
”“这些日子以来，谢谢你陪我走过这一段路。#1
对建设单位聘请的物业服务企业或者其他管理人，业主有权依法更换。#0
”这是我小时候看过的电影中的一个片段，到如今印象还非常鲜明，它有很深刻的象征，象征佛经虽然可以保护我们，却必须我们有真实的信心。#1
且该《承诺函》也涉嫌经办人或负责人伪造的可能。#2
“很多市民年终奖一到手就打算用来理财，近期来银行投资理财的人很多，存款和大额存单一般较受老年人欢迎，有投资经验的投资者，更多的选择银行发行的‘春节特供’净值型理财产品。#2
（三）如实、及时登记有关事项；#0
徐舟关注比特币好几年了，也亲身“炒币”了好几次。#2
“电商平台也在推动部分网红水果价格的下跌上发挥着作用。”朱丹蓬告诉《证券日报》记者，“电商平台一直都是‘价格屠夫’，恰逢车厘子成本下降，电商或许通过开展车厘子等网红水果品类的促销活动带动其它产品品类的销量”。#2
天津大汉对二号金箍帽：“准是给曹旅长送去的！”听者无异议，一齐过去。#1
第五百一十三条执行政府定价或者政府指导价的，在合同约定的交付期限内政府价格调整时，按照交付时的价格计价。逾期交付标的物的，遇价格上涨时，按照原价格执行；价格下降时，按照新价格执行。逾期提取标的物或者逾期付款的，遇价格上涨时，按照新价格执行；价格下降时，按照原价格执行。#0
报道还提到，考虑到今年半导体行业将进入超级周期，专家预测，三星电子今年全年业绩将远超去年。但三星电子表示，虽然旗下新旗舰手机Galaxy S21系列提早上市可能推动移动部门第一季度取得良好业绩，但新冠疫情和汇率波动等不确定性因素犹存，加上公司副会长李在镕因获刑缺位等可能给公司带来不利影响。#2
三是发生重大风险事件，对金融市场秩序造成恶劣影响的；#2
    集体合同由工会代表职工与企业签订；没有建立工会的企业，由职工推举的代表与企业签订。#0
过去五年，位于大陆东南沿海的福州，民营经济、数字经济发展突出，GDP从5777亿元提高到突破万亿元，5年跨越5个千亿台阶。#2
一汽集团、长安汽车、东风汽车三大央企合并是大概率事件还是小概率事件？东风汽车一位管理层回答说：“中概率事件。#2
    国家鼓励企业、事业组织、社会团体在法律、行政法规规定的范围内兴办产业或者拓展经营，增加就业。#0
    第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。#0
（一）被监护人取得或者恢复完全民事行为能力；#0
在坚果R2发布后接受媒体采访时，吴德周提到了新石实验室的定位。他称新石实验室是字节的硬件中台，将积极探索包括手机及教育硬件在内的智能硬件产品。#2
按照集体所有权、农户承包权、土地经营权分置并行要求，新《办法》聚焦土地经营权流转，将规章名称修改为《农村土地经营权流转管理办法》，在依法保护集体所有权和农户承包权的前提下，主要就平等保护经营主体依流转合同取得的土地经营权，增加了一些具体规定，有助于进一步放活土地经营权，使土地资源得到更有效合理的利用。#2
在二十年前，台湾的人大概也难以相信我们的水果会有这么大的改良，我们在市场上看到的芭乐、莲雾、木瓜、杨桃、梨子、柚子、哈密瓜、芒果、荔枝、番茄等等，几乎没有一种不是改良的结果，并且样样都很好吃。#1
2.项目认筹期间和房管局报备合作分销的机构，不能和中介联合操纵周边二手房价格。#2
 “去年利率比较低，在3.6%-3.8%，今年最新的贷款要求还没下来，但肯定不能按去年的走了，利率会上调、总体额度也会控制，审批可能也更为严格。”中信银行一位个贷经理称，公司必须真实经营，只有一个空壳公司，没有经营痕迹不行。#2
赠与人的继承人或者法定代理人的撤销权，自知道或者应当知道撤销事由之日起六个月内行使。#0
各少数民族聚居的地方实行区域自治，设立自治机关，行使自治权。各民族自治地方都是中华人民共和国不可分离的部分。#0
全身长满棘刺，被认为粗贱的含羞草，对外界的触动有着敏锐细腻的感受，并开出柔软而美丽的花朵，其实是像极了乡下农人的心。#1
本次苏州在户籍制度上更进一步放宽，与当前城市产业结构调整关系紧密。总体上，作为工业经济第一大城市，尽管苏州处于产业中低端向中高端迈进中，尽管一般劳动密集型产业难以落地，尽管高端服务业占比不断提升，但这不意味着没有一般生产性企业，也不意味着就没有普通上班族。#2
第一千零七十五条有负担能力的兄、姐，对于父母已经死亡或者父母无力抚养的未成年弟、妹，有扶养的义务。#0
如果对事故原因遮遮掩掩，并且把回应“低调处理”，很难说到底是接受监督引以为戒，还是在“大事化小，小事化了”。#2
夫妻一方在婚姻关系存续期间以个人名义超出家庭日常生活需要所负的债务，不属于夫妻共同债务；但是，债权人能够证明该债务用于夫妻共同生活、共同生产经营或者基于夫妻双方共同意思表示的除外。#0
金刚糖#1
看着孩子的背影，我想到三十年前的暑假自己的背影，爸爸在前面拉着两轮的板车，我在后面推着，板车上堆满香蕉，只看见爸爸赤裸上身的背，全是湿淋淋的汗水。#1
【挪用公款罪】国有商业银行、证券交易所、期货交易所、证券公司、期货经纪公司、保险公司或者其他国有金融机构的工作人员和国有商业银行、证券交易所、期货交易所、证券公司、期货经纪公司、保险公司或者其他国有金融机构委派到前款规定中的非国有机构从事公务的人员有前款行为的，依照本法第三百八十四条的规定定罪处罚。#0
好！就这样办啦。#1
在线办公，冷清地区炙手可热#2
印象最深的一次是在东部的东澳乡旅行，所有走苏花公路的车子都要在那里错车。#1
    第十五条禁止用人单位招用未满十六周岁的未成年人。#0
不过在父亲面前，总是附和他的意见，父亲便拿我当做好人，因此也不拦阻我去上学。#1
就满打说她是受了他的引诱而迷了心，可是他用什么引诱她呢，是那张黑脸，那点本事，那身衣裳，腰里那几吊钱？笑话！哼，我要是有意的话吗，我倒满可以去引诱引诱女人；虽然钱不多，至少我有个样子。#1
徐光瑞表示，每次修订都体现出两大特点，一是指导意义更强，每次修订都是在全方位征求意见的基础上，通过不断完善已有清单事项，使得清单的指向性更加精准。二是通过有增有减，在保障清单的严谨性和规范性的基础上，持续优化清单事项，进一步放宽准入限制、实现平等准入，推动有效市场与有为政府更好结合，加快形成高效规范、公平竞争的国内统一市场。#2
暴力袭击正在依法执行职务的人民警察的，依照第一款的规定从重处罚。#0
吃完菠萝蜜，我开车绕过天母东路，开往阳明山的小路，沿路相思树与松林迎风招展，像极了我们童年的山林，脑海中突然浮现这样的句子：五月松风人间无价满目青山菠萝蜜多菠萝蜜的香气于是随着松风，环绕了整个山林。#1
康崇利表示，计算机作为成长型行业，未来上升空间较大，且企业往往拥有较多核心技术人才，通过股票回购的方式对核心科研团队实施股权激励措施，不仅可以留住人才，为日后企业发展奠定基础，而且，股票回购的方式也能够防止恶意收购。#2
但你不能以成熟的、运行很长时间的产线跟一个新建的产线作对比，就如同不能把小朋友跟大人作对比。每一个工厂所处的阶段不一样，其实是没有特别的可比性。”#2
第二百九十五条不动产权利人挖掘土地、建造建筑物、铺设管线以及安装设备等，不得危及相邻不动产的安全。#0
第七百三十四条租赁期限届满，承租人继续使用租赁物，出租人没有提出异议的，原租赁合同继续有效，但是租赁期限为不定期。#0
第八百二十二条承运人在运输过程中，应当尽力救助患有急病、分娩、遇险的旅客。#0
生命最有分量的部分，正是我们要做自己，承担所有的责任。#1
9月14日，中信集团与阿里巴巴集团、蚂蚁集团在杭州签署全面深化战略合作协议。#2
互联网平台存款具有开放性、利率敏感性高、异地客户为主、客户粘性低、随时支取等特征，存款稳定性远低于线下，增加了中小银行流动性管理的难度。#2
法定孳息，当事人有约定的，按照约定取得；没有约定或者约定不明确的，按照交易习惯取得。#0
在少数民族聚居或者多民族共同居住的地区，人民法院应当用当地民族通用的语言、文字进行审理和发布法律文书。#0
但慢慢的，朱丽把自己能办的信用卡都办了。#2
某中型基金公司有关人士提到，目前公司的考核方式依然以“业绩+规模”打分为主，业绩为主，规模为辅。在考察业绩时，会向中长期业绩倾斜，3年期业绩、5年期业绩的权重近年来在提高。基金规模主要看增量规模，包括基金持有人新买入规模和因业绩提高带来的规模增量。“但规模占的比重不高，有些绩优基金规模缩水也不会扣年终奖。”#2
（八）法律规定的其他客体。#0
第一百五十七条民事法律行为无效、被撤销或者确定不发生效力后，行为人因该行为取得的财产，应当予以返还；不能返还或者没有必要返还的，应当折价补偿。有过错的一方应当赔偿对方由此所受到的损失；各方都有过错的，应当各自承担相应的责任。法律另有规定的，依照其规定。#0
本周，美国国债市场的多项指标均显示出市场对通胀预期日渐走高。不过，美国政府官员们却普遍表示不太担心高通胀风险。#2
人民检察院补充侦查的案件,补充侦查完毕移送人民法院后,人民法院重新计算审理期限。#0
杂货铺的玻璃柜上摆了一个大玻璃瓶，瓶中满满的糖果，红，绿、白相间，在阳光下闪闪发亮。#1
第一千零七十六条夫妻双方自愿离婚的，应当签订书面离婚协议，并亲自到婚姻登记机关申请离婚登记。#0
目前来看，降低存款成本，对缓解银行息差压力有一定帮助。#2
（一）解释宪法，监督宪法的实施；#0
第五百二十九条债权人分立、合并或者变更住所没有通知债务人，致使履行债务发生困难的，债务人可以中止履行或者将标的物提存。#0
第一千一百四十一条遗嘱应当为缺乏劳动能力又没有生活来源的继承人保留必要的遗产份额。#0
中新经纬客户端2月8日电 据韩联社报道，韩国汽车产业协会(KAMA)8日发布的数据显示，2020年韩国汽车产量达350.68万辆，虽然同比减少11.2%，但时隔5年重回全球汽车产量第5。#2
我对摄影家说：“你如果不跑过去看，到现在我们都还以为是白蝴蝶呢！”确实，在视觉上，垃圾纸片与白蝴蝶是一模一样，无法分别的，我们的美的感应，与其说来自视觉，还不如说来自想像，当我们看到“白蝴蝶在海上飞”和“垃圾纸在海上飞”，不论画面或视觉是等同的，差异的是我们的想像。#1
第二十二条，人民法院发现受理的案件不属于本院管辖的，应当移送有管辖权的人民法院，受移送的人民法院应当受理。受移送的人民法院认为受移送的案件按照规定不属于本院管辖的，应当报请上级人民法院指定管辖，不得再自行移送。#0
我并没说什么，他们似乎很明白我的困难，大家一声不出，而紧紧的把我包围住。#1
1.关于禁毒的决定#0
（二）仓储物的品种、数量、质量、包装及其件数和标记；#0
第七百三十六条融资租赁合同的内容一般包括租赁物的名称、数量、规格、技术性能、检验方法，租赁期限，租金构成及其支付期限和方式、币种，租赁期限届满租赁物的归属等条款。#0
第十七条十八周岁以上的自然人为成年人。不满十八周岁的自然人为未成年人。#0
《指导意见》指出，房地产开发企业应当在销售现场公示经备案的预售资金监管协议、监管银行、监管专用账户、按揭贷款银行，以及监督举报电话。#2
财务数据显示，51Talk第三季度现金收入7.28亿元，较去年同期5.47亿元同比增长33.1%，创2018年以来历史最高；净收入5.39亿元，同比增长31.8%。#2
第六十四条人民法院、人民检察院和公安机关根据案件情况,对犯罪嫌疑人、被告人可以拘传、取保候审或者监视居住。#0
第三条，人民法院应当保障公民、法人和其他组织的起诉权利，对应当受理的行政案件依法受理。#0
(三)暂予监外执行的情形消失后,罪犯刑期未满的。#0
俄总统新闻秘书佩斯科夫当天表示，俄方不希望与欧盟断绝关系，而是希望发展与欧盟的关系。但如果欧盟沿着这条路走下去(指制裁)，则我们也将做好准备。#2
为解决这些痛点，银联国际运用在线支付服务和数字化认证技术，推出银联链接支付服务。#2
这个立志成为企业家“掌中宝”的商务合作平台现已成立5年。#2
我很喜欢一位朋友送我的对联，他写着：来是偶然，走是必然。#1
(五)犯罪嫌疑人、被告人死亡的;#0
三是发生重大风险事件，对金融市场秩序造成恶劣影响的；#2
特斯拉最新财报显示，公司到2020年底的现金和现金等价物超过190亿美元。#2
合同解除后，已经完成的建设工程质量合格的，发包人应当按照约定支付相应的工程价款；已经完成的建设工程质量不合格的，参照本法第七百九十三条的规定处理。#0
工业生产者购进价格中，黑色金属材料类价格上涨8.7%，有色金属材料及电线类价格上涨8.3%；燃料动力类价格下降4.8%，化工原料类价格下降1.3%。#2
鹏华基金为支付宝理财平台独家定制了一支新基金，逆周期为用户布局稳健资产的策略受到欢迎，仅三天就卖到接近募集规模上限，规模约为同一基金经理在传统渠道新发的同类产品的3倍。#2
序言#0
有了洗衣机，人们不再劳动，付出了骨刺和坐骨神经的代价。#1
听说那孩子倒是温柔和气，很得人心的。#1
Loon于2013年6月诞生，2018年从实验项目“毕业”，成为了Alphabet旗下的独立子公司。#2
我跌坐在宽大的座椅上出神，落地窗外已经几乎全黑了，只能模糊的看到远方迷离的山头。#1
受疫情影响，传统行业品牌主抓住直播红利，纷纷试水线上直播，获得了成功。#2
在某一个层次上，香鱼是比人更窟贵的，我们生活在一个被污染的环境，到处充满了刺耳的噪音和汽车排放的黑烟，可是时间一久，我们就适应了这样的环境，甚至一点抗辩也没有。#1
度小满希望搭建小微企业融入现代金融服务体系的桥梁，提升小微企业参与到社会经济分工的能力。#2
第八百六十五条专利实施许可合同仅在该专利权的存续期限内有效。专利权有效期限届满或者专利权被宣告无效的，专利权人不得就该专利与他人订立专利实施许可合同。#0
第九百二十四条受托人应当按照委托人的要求，报告委托事务的处理情况。委托合同终止时，受托人应当报告委托事务的结果。#0
教巡警抓去呢，没关系；若是和敌人们碰了头，就必出乱子——出乱子是我们的目的。#1
比翼鸟飞久了，总会往不同的方向飞，连理校老了，也只好在枝桠上无聊的对答。#1
物业服务期限届满前，物业服务人不同意续聘的，应当在合同期限届满前九十日书面通知业主或者业主委员会，但是合同对通知期限另有约定的除外。#0
如某平台界面使用“定期精选”分类用语，实际上相关栏目中除了定期存款外，还包括理财、基金、保险等投资类产品，使用“定期”这类存款产品的常用语，并将存款与其他投资类产品混同展示，普通消费者极容易混淆。#2
人民法院审理离婚案件，应当进行调解；如果感情确已破裂，调解无效的，应当准予离婚。#0
资管新规及其配套细则出台后，净值化、破刚兑的监管要求将摧毁资金池运作的根基，银行理财利差模式随之向管理费模式转变。#2
研究在数字化程度不断提高的趋势下，地方法人银行牌照的区域限制还要不要？如果要，区域限制如何在数字环境下落地执行（对于全国性牌照的商业银行，因其可在全国范围内开展业务，不涉及线上经营的牌照限制问题）。#2
协会中坚力量要带好队伍、培养队伍，让“后浪”在协会良好的发展环境中磨砺奋斗，成长成才。#2
第一百零三条非法人组织应当依照法律的规定登记。#0
对于估值中的价值判断，他更倾向于“模糊的准确”。#2
（三）数量；#0
（六）法律规定或者当事人约定终止的其他情形。#0
2018年，一场大火使洛可可的数据信息毁于一旦，全面上“云”后，集团千余名设计师实现了全面数字标签化，设计项目不再局限于地域，而能通过颗粒度极细的标签，精准匹配到最适合的设计师。#2
交银理财董事长涂宏透露，交银理财将择机推出长三角股权投资定制私募产品，丰富长三角区域投资产品种类。#2
    第二十七条用人单位濒临破产进行法定整顿期间或者生产经营状况发生严重困难，确需裁减人员的，应当提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见，经向劳动行政部门报告后，可以裁减人员。#0
（二）使用作废的信用卡的；#0
(五)侦查活动是否合法。#0
“历经万般红尘劫，犹如凉风轻佛面。#1
”我不禁哑然，原来木鱼在他，就像乡下卖豆花的人摇动的铃铛，或者是卖冰水的小贩手中吸引小孩的喇叭，只是一种再也简单不过的信号。#1
但是，对于这件事，我把自己的短处都找遍了，也找不出应当受这种耻辱与惩罚的地方来。#1
他那哀伤茫然的表情最令人伤痛，因此有许多人布施给他。#1
我说冬天最好，是因为一到冬天，污染的空气就仿佛在丝丝的冷雨中洗清了。#1
第四十二条 中华人民共和国公民有劳动的权利和义务。#0
另一方面，虽然主营业务收入构成中，C端消费者产品占比与日俱增，但在侧重点上，柔宇科技似乎摇摆不定。根据招股书中募资额的用途，柔宇计划用于“柔性技术的企业解决方案开发项目”投资额约为11.2亿元，高于“新一代柔性智能终端开发项目”投资额7.1亿元。#2
根据弹劾程序，最后裁决中必须有三分之二的参议员同意定罪，弹劾才能落地生效。#2
胖胖的张先生和细瘦的乔先生对面坐着。#1
中国理财网查询显示晋财宝同业理财第70期理财产品的收益类型为“非保本”浮动收益。#2
第九十条公安机关对人民检察院不批准逮捕的决定,认为有错误的时候,可以要求复议,但是必须将被拘留的人立即释放。如果意见不被接受,可以向上一级人民检察院提请复核。上级人民检察院应当立即复核,作出是否变更的决定,通知下级人民检察院和公安机关执行。#0
企业抓紧窗口期加大融资，融资成本也相对较低，有利于企业置换过去的高额度、高成本融资。#2
第七百五十三条承租人未经出租人同意，将租赁物转让、抵押、质押、投资入股或者以其他方式处分的，出租人可以解除融资租赁合同。#0
第三百九十九条之一 【枉法仲裁罪】依法承担仲裁职责的人员，在仲裁活动中故意违背事实和法律作枉法裁决，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
iPhone再次走向“风口浪尖”。#2
邓安明认为，当前局面成为国产汽车芯片产业加快发展的契机。#2
也使我想起法国的侏儒大画家罗德列克（Toulouse　Lautrec）。#1
这看起来不甚费力的工作，事实上是孕含了极独运的匠心，以及全副的精神，工人必须要完全了解每一块大小不同的石板和每一寸不同斜度的山坡才做得到。#1
好妈妈几天没用过的笑容，由心中跳到脸上。#1
第二百二十九条 【提供虚假证明文件罪】承担资产评估、验资、验证、会计、审计、法律服务等职责的中介组织的人员故意提供虚假证明文件，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金。#0
补充保障体系：90后年轻人更青睐互助#2
2021年金融监管部门将聚焦“全面实行股票发行注册制，防止资本无序扩张”等任务。中航基金首席经济学家邓海清认为，在注册制即将全面推行的背景下，如何更好地发挥股市支持实体经济的功能，避免“影子股东”违法违规“造富”，成为各界关注的热点。《指引》的发布有利于维护股权投资市场的正常秩序，为注册制改革保驾护航。#2
看着这些奖牌，使我想到从前和爸爸一起放鸽子的时光。#1
国家发改委秘书长、新闻发言人赵辰昕此前表示，倡导就地过年对生活物资和能源的供应，总量上影响是非常有限的，因为人无论在什么地方，基本生活物资和能源需求是差不多的。但是，就地过年会带来区域性需求结构的变化。#2
仔细地看，他的剪影上只有两三道线条，一个人的表情五官就在那三两道线条中活生生的跳跃出来。#1
第一千零九十九条收养三代以内旁系同辈血亲的子女，可以不受本法第一千零九十三条第三项、第一千零九十四条第三项和第一千一百零二条规定的限制。#0
我改了行，不再当裱糊匠，我没脸再上街口去等生意，同行的人，认识我的，也必认识黑子；他们只须多看我几眼，我就没法再咽下饭去。#1
2011年，朱丽办了人生中第一张信用卡。#2
光大银行总行、武汉分行、苏州常熟支行违反质价相符原则收取财务顾问费，涉及6269.5万元。比如，2019年6月，武汉分行与某借款企业签订《财务顾问协议》，约定财务顾问服务期限为2019年6月至2020年3月，并收取697.5万元财务顾问费。该行提供的服务成果《并购融资建议书》于2019年1月出具，早于《财务顾问协议》签订时间，也早于合同约定的服务期限，且部分内容从贷前调查报告中摘抄，设计的并购融资方案与借款人贷款申请方案基本雷同。上述行为违反了《中国银监会关于整治银行业金融机构不规范经营的通知》(银监发〔2012〕3号)等规定。#2
按2年期大额存单计息：(20万元×3.15%)×2年＝12600元#2
于是他把所有的注意力都集中在自己的眉头上，努力使它张开。#1
值得注意的是，这四只基金所重仓的个股中都有济民制药，4只产品“抱团踩雷”，该股疑似遭遇“杀猪盘”。#2
本宪法以法律的形式确认了中国各族人民奋斗的成果，规定了国家的根本制度和根本任务，是国家的根本法，具有最高的法律效力。全国各族人民、一切国家机关和武装力量、各政党和各社会团体、各企业事业组织，都必须以宪法为根本的活动准则，并且负有维护宪法尊严、保证宪法实施的职责。#0
第六百九十五条债权人和债务人未经保证人书面同意，协商变更主债权债务合同内容，减轻债务的，保证人仍对变更后的债务承担保证责任；加重债务的，保证人对加重的部分不承担保证责任。#0
西北雨果然毫不留情的倾泄下来，把站在四周的人群全淋得湿透，每个人都文风不动的让大雨淋着，看香蕉被堆上车，好像一场气氛凝重的告别式。#1
第八十六条人民检察院审查批准逮捕,可以讯问犯罪嫌疑人;有下列情形之一的,应当讯问犯罪嫌疑人:#0
对罪犯确有严重疾病,必须保外就医的,由省级人民政府指定的医院诊断并开具证明文件。#0
第三百零四条 【故意延误投递邮件罪】邮政工作人员严重不负责任，故意延误投递邮件，致使公共财产、国家和人民利益遭受重大损失的，处二年以下有期徒刑或者拘役。#0
人民法院应当对不通晓当地民族通用的语言、文字的诉讼参与人提供翻译。#0
【抢劫枪支、弹药、爆炸物、危险物质罪】【盗窃、抢夺枪支、弹药、爆炸物、危险物质罪】抢劫枪支、弹药、爆炸物的，或者抢劫毒害性、放射性、传染病病原体等物质，危害公共安全的，或者盗窃、抢夺国家机关、军警人员、民兵的枪支、弹药、爆炸物的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
由于国家机关和国家工作人员侵犯公民权利而受到损失的人，有依照法律规定取得赔偿的权利。#0
吃了一道菜，我也溜出去了。#1
美联储降息，房产起底发令枪#2
第六百五十条供用电合同的履行地点，按照当事人约定；当事人没有约定或者约定不明确的，供电设施的产权分界处为履行地点。#0
与此同时，苹果、百度等科技公司虎狼环伺，百年汽车工业最大变量正在发生。#2
中国汽车工业协会副秘书长杜芳慈告诉记者，与马自达合作终止开始，海马汽车就逐渐掉队。#2
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑。#0
第三百六十二条宅基地使用权人依法对集体所有的土地享有占有和使用的权利，有权依法利用该土地建造住宅及其附属设施。#0
第一百三十九条以公告方式作出的意思表示，公告发布时生效。#0
第八百三十三条货物的毁损、灭失的赔偿额，当事人有约定的，按照其约定；没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，按照交付或者应当交付时货物到达地的市场价格计算。法律、行政法规对赔偿额的计算方法和赔偿限额另有规定的，依照其规定。#0
一位名震国际的汉学家，诗书满腹，却为了抢救地下室的书籍资料而客死异域，也确要叫人长叹；但是我后来一想，假如许芥公逃出了屋外，眼见自己的数十年心血、自己最钟爱的书房被洪水冲走，那么他的心情又是何等的哀伤呢？这样想时也就稍微能够释然。#1
30强城市包括上海、北京、重庆、天津这四大直辖市，广州、成都、杭州、武汉、南京、长沙、郑州、济南、合肥、西安和福州这11个省会城市，深圳、宁波、青岛、大连4个计划单列市，以及苏州、无锡、佛山、泉州、南通、东莞、烟台、常州、徐州、唐山和温州这11个普通地级市。#2
2008年3月至2009年6月，浦发银行总行风险管理总部总监；#2
31省份1月CPI出炉：19地物价降了！有你家乡吗#2
第六百八十九条保证人可以要求债务人提供反担保。#0
第六十六条登记机关应当依法及时公示法人登记的有关信息。#0
中新社北京2月8日电 中国疾病预防控制中心研究员、世界卫生组织疫苗研发委员会顾问邵一鸣近日接受中新社“中国焦点面对面”专访时表示，就目前情况看，人群里有80%的人接种新冠疫苗可以实现群体免疫屏障；老百姓可以放心、就近接种国产疫苗。#2
儿子有了事作，姑娘出了阁，我心里说：这我可能远走高飞了！假若外边有个机会，我楞把巡长搁下，也出去见识见识。#1
截至目前，全国已先后有24家银行理财子公司获批筹建(含2家中外合资机构)，开业数量已达20家。#2
禁止非法拘禁和以其他方法非法剥夺或者限制公民的人身自由，禁止非法搜查公民的身体。#0
第一千零二十七条行为人发表的文学、艺术作品以真人真事或者特定人为描述对象，含有侮辱、诽谤内容，侵害他人名誉权的，受害人有权依法请求该行为人承担民事责任。#0
故人远，问谁摇玉佩，檐底铃声。#1
(一)国防、外交等国家行为;#0
产业互联网需要运用数字化技术把企业内外部各要素、各个环节数字化、网络化、智能化，建立内外部高效协同、互信互认的协同体系，让整个产业链条上各环节都进入高效的协同体系，带来企业效能的提升。#2
科技能够实现数字化，让数据驱动整个金融价值链的风险管理和效率优化；开放则能够借助合作伙伴打开服务边界，最大化地服务实体产业和百姓生活，为实体经济和大众创造普惠价值。#2
此次任务拉开了本年度长四型号高密度发射的序幕。后续，长四型号将面临酒泉、太原、上海三地并行作战，高密度发射与高强度研制双重挑战。为应对这一新常态，长四型号持续优化研制技术流程，提高研制生产的灵活性和对任务的响应速度；精简测试发射流程，落实质量确认“日清制”，有效支撑火箭发射场质量管理工作。#2
出卖人知道或者应当知道提供的标的物不符合约定的，买受人不受前两款规定的通知时间的限制。#0
（四）多次抢劫或者抢劫数额巨大的；#0
如今，岁月像蝴蝶飞过、像小舟流去，我也度过了很长的一段流浪岁月，仅剩野姜花的兴谢在每年的秋天让人神伤。#1
某国有大银行投资银行部人士表示，中国社会融资总体结构的发展方向应该是以资本金融为主、货币金融为辅。#2
天通一号将与5G融合发展#2
有一天，我的孩子倒瓜子要招待客人，突然惊呼：“梦被打破了！”一室诧然，才知道是打破了写着梦的盘子。#1
在更多的市场人士看来，与一手房网签价格备案制管理如出一辙，二手房参考价格出台，透明化对于市场来说大有裨益。#2
柔宇科技称，公司持续亏损的主要原因是公司产品仍在市场拓展阶段销售规模较小且新产品的研发需要投入大量资金。#2
第二十八条当事人一方人数众多的共同诉讼，可以由当事人推选代表人进行诉讼。代表人的诉讼行为对其所代表的当事人发生效力，但代表人变更、放弃诉讼请求或者承认对方当事人的诉讼请求，应当经被代表的当事人同意。#0
二#1
第九百三十二条两个以上的受托人共同处理委托事务的，对委托人承担连带责任。#0
同时，部分专家认为，对于个人信息的界定、数据主体的同意形式和敏感信息的界定等问题有待进一步探讨。#2
弟兄们并不因此而忌妒我，因为对大家的私事我也不走在后边。#1
走到院子里，只觉得一阵一阵的轻寒，地上也滑得很，便又进去套上一件衣服，换了鞋，戴了草帽，又慢慢的走得溪边。#1
记者从浦发银行上海一支行了解到，该行每个月对房贷会控额，目前从受理到放款整个过程需要一个多月。“这是最起码的时间了，跟以前差不多，我们还好一些，本来就一直在控(额度)，现在有些银行(放款)要三四个月。”#2
第八百三十二条承运人对运输过程中货物的毁损、灭失承担赔偿责任。但是，承运人证明货物的毁损、灭失是因不可抗力、货物本身的自然性质或者合理损耗以及托运人、收货人的过错造成的，不承担赔偿责任。#0
设若光是由鹿书香得到这点灵感，他或者不会怀恨，虽然一向看不起这个东洋留学生。#1
第八百五十条非法垄断技术或者侵害他人技术成果的技术合同无效。#0
秋鸿又说：“去年年假和今年暑假，我回来的时候，总是姊姊先迎出来，那种喜欢温蔼的样子，以及她和我所说的‘弟弟！我所最喜欢的就是你每次回来，不但身量高了，而且学问也高了，志气也高了’这些话，我总不能忘记。#1
第一千二百零七条明知产品存在缺陷仍然生产、销售，或者没有依据前条规定采取有效补救措施，造成他人死亡或者健康严重损害的，被侵权人有权请求相应的惩罚性赔偿。#0
”妇人说。#1
第一百九十五条有下列情形之一的，诉讼时效中断，从中断、有关程序终结时起，诉讼时效期间重新计算：#0
李峰也认为，除了特斯拉，其他公司还没有对传统车企形成绝对的威胁。#2
来源：蚂蚁集团作者：发布日期：2020-12-2808:44#2
可惜，他的父亲死后，他从来没有挖过藁锄头，就那样活活饿死了。#1
(一)正在预备犯罪、实行犯罪或者在犯罪后即时被发觉的;#0
有一次我在纽约，窗外正飘着大雪，由于室内的暖气很强，我们在朋友家只穿着单衣，朋友从冰箱拿出冰淇淋来招待我们，我拿着冰淇淋看窗外大雪竟自呆了，怀念着“红泥小火炉，能饮一杯无”那样冬天的生活。#1
这些灵感的笔记，像是一场又一场的梦，粗看每一场均是超现实而没有任何意义，细细地思考则仿佛每一场梦我们都经历过，任何的梦境到最后都是空的，但却为我们写下了人世里不可能实现的想像。#1
渠道选择上，网络直播成为仅次于电商零售的第二大网络购物渠道。#2
反之，那便什么也不用再说，全民族统统是挨揍的货了！他得去看父亲，似乎民族兴亡都在这一看中。#1
他们的身份五花八门，欠债金额参差不齐，但几乎都体验过满足某种欲望的短暂快乐，以及还不上钱的焦虑无措。#2
我总是相信，不论世事如何变幻，人世多少凄凉，即使你到了边疆，阳光也会洒在边疆，且让我吟一段愁予的诗送你吧：秋天的疆土，分界在同一个夕阳下接壤处，默立些黄菊花而他打远道来，清醒着喝酒窗外是异国多想跨出去，一步即成乡愁那美丽的乡愁，伸手可触及乡愁总是在远方，想念也总在离开以后，我们曾并肩走过，对酒歌过，我们是同槽系过马的，如今你天涯卸鞍壮士磨剑，我却还在江南里独自放马，这样想时，你的处境就令我欣羡。#1
书房的字纸篓都藏有这么大的玄机，缘着书架而上的世界，可见有多么的海阔天空了。#1
他的两眼放了光。#1
对多次贪污未经处理的，按照累计贪污数额处罚。#0
到今天，菇芦瓜的自然传统已经消失，菇芦也成为民间艺品店里的摆饰，不知情的孩子怕是难以想像它是《论语》里：“一箪食，一瓢饮，人不堪其忧，回也不改其乐。#1
浮沉各异势，会合何时谐？愿为西南风，长逝入君怀。#1
一个孩子问我：“叔叔，这个世界上有没有比钻石更有价值的东西？”我问他：“你怎么会问这个问题呢？”他说：“因为报纸上刊登了一个模特儿穿着一件镶满钻石的礼服，听说价值是一亿呢！”我说：“有呀！这个世界上所有活着的钻石都比钻石珍贵而有价值。#1
其中，金融科技推动的数字化转型，正贯穿在各个变化趋势中，并加快中国金融产业的数字化进程。#2
    任何组织和个人不得挪用社会保险基金。#0
（一）被担保债权的种类和数额；#0
第一千二百四十二条非法占有高度危险物造成他人损害的，由非法占有人承担侵权责任。所有人、管理人不能证明对防止非法占有尽到高度注意义务的，与非法占有人承担连带责任。#0
理财直播也成大型“真香”现场，60多家金融机构和大咖，做了超200场直播，共有超4000万人次观看。#2
第五百四十八条债务人接到债权转让通知后，债务人对让与人的抗辩，可以向受让人主张。#0
统计数据显示，截至2019年底，全国注册小店8000多万户，带动就业约2亿人，是名副其实的吸纳就业主力军。#2
“企业可参考契合国家气候治理目标的情景分析模型，设置中长期碳目标，并结合科学研究结果及时修正并定期回溯，通过‘2+4+N’思路来圈选适合自身业务特点和发展规划的方案。”张立钧在2月5日举行的中国库布其碳中和国际研究院成立大会暨中国沙漠化地区碳中和规划研讨会上直言。#2
突破万辆销量的企业有：上汽通用五菱38496辆、比亚迪20330辆、特斯拉中国15484辆，上汽乘用车14398辆，长城汽车10260辆，增速均在三位数以上，上汽通用五菱增26倍。#2
上海银行副行长胡德斌表示，当前疫情防控背景下，“线上化”交易逐渐成为新趋势，对“零接触”金融服务提出了更高要求。#2
在乡间的庭院，一个老人带我去看一棵百年的含笑花，说那是他的父亲亲手栽植的。#1
现金保函应当明确兑付条件和兑付程序。#2
国家统计局城市司高级统计师董莉娟解读，从环比看，国内需求持续改善，原油、铁矿石等国际大宗商品价格延续上涨势头，带动PPI上涨1.0%。其中，生产资料价格上涨1.2%，涨幅比上月回落0.2个百分点；生活资料价格上涨0.2%，涨幅扩大0.1个百分点。调查的40个工业行业大类中，价格上涨的有25个，比上月减少1个；下降的10个，增加4个；持平的5个，减少3个。近期国际原油价格继续上涨，带动国内石油相关行业价格上涨较多，石油和天然气开采业价格上涨8.2%，石油、煤炭及其他燃料加工业价格上涨5.3%，化学原料和化学制品制造业价格上涨1.0%，合计影响PPI上涨约0.36个百分点。需求改善、成本上升拉动金属相关行业价格继续上涨，黑色金属冶炼和压延加工业价格上涨3.8%，有色金属冶炼和压延加工业价格上涨0.9%，合计影响PPI上涨约0.29个百分点。年初寒潮低温天气频发，加之工业生产稳定增长，居民取暖用电和工业用电需求大幅增加，带动煤炭开采和洗选业价格上涨6.4%。另外，取暖需求也拉动燃气生产和供应业价格上涨3.9%。#2
2020年5月份以来，乳制品供需同步增长，供需关系平稳，国内原料奶生产和乳制品进口总量都有较明显增长。国家统计局数据显示，2020年第三季度全国牛奶产量898万吨，环比增长15.6%，同比增长8.6%。农业农村部数据显示，2020年5月份以来各月生鲜乳产量同比增幅均超过8%，个别月份甚至超过12%。海关数据显示，2020年5至11月份乳制品进口总量同比增长14.43%，折原料奶后进口总量增长12.61%。据商务部数据，2020年5至12月份零售市场乳制品销售价格总体平稳，牛奶月度均价同比涨幅甚至稳中略降。#2
法定期间不包括路途上的时间。上诉状或者其他文件在期满前已经交邮的,不算过期。#0
快乐的泡沫#2
因此，一个人只要很努力，就可以预见未来的路，但再大的努力也无法回到过去。#1
第二百五十三条法律规定属于国家所有的文物，属于国家所有。#0
(四)其他应当开庭审理的案件。#0
支付宝数据显示，最近一个月，超过500万小店涌入支付宝进货平台，是2月份的3倍左右，累计进货金额也提升4倍多，成为带动上游制造业的重要力量。#2
（二）不动产物权和登记的动产物权的权利人请求返还财产；#0
这一惊非同小可，使我整个下午心绪不宁，好像被好朋友欺骗一样。#1
集邦咨询认为：“自2018年起，车市逐步疲软，加上2020年受到疫情严重冲击，使主要模组厂的备货动能明显不足。#2
第七百五十六条融资租赁合同因租赁物交付承租人后意外毁损、灭失等不可归责于当事人的原因解除的，出租人可以请求承租人按照租赁物折旧情况给予补偿。#0
他吐了一口长气。#1
（四）集体出资的企业的所有权变动等事项；#0
第二十三条中华人民共和国的武装力量必须遵守宪法和法律。#0
纽约的地下铁挤满了各种人，有典型的金发碧眼美人，有黑人、犹太人、日本人、中国人、波多黎各人，或者不知道哪里人，他们总是有着很大的差别，我想，不知道他们的审美观是怎么样的？惟一可以肯定的是，艺术愈强大的国家恐怕就对审美愈有自信吧！从纽约的地下铁钻出来，往第几内珠宝店走的时候，因为我那样子想过，心情清淡了不少，对于看美女的兴致也减低了。#1
非住宅建设用地使用权期限届满后的续期，依照法律规定办理。该土地上的房屋以及其他不动产的归属，有约定的，按照约定；没有约定或者约定不明确的，依照法律、行政法规的规定办理。#0
一件母亲缝制的粗布衣裳，却比闪闪发亮的新衣更温暖。#1
《指导意见》提到，银行保险机构发生下列情形之一的，银行保险机构可以追回向高级管理人员和关键岗位人员超额发放的所有绩效薪酬和其他激励性报酬：#2
中秋月圆、云淡风清、温和爽飒。#1
此外，青岛银行、厦门银行上半年涉房贷款分别占新增贷款总额的25.29%、9.32%，而个人住房贷款分别占11.72%、20.38%。#2
第一千一百五十三条夫妻共同所有的财产，除有约定的外，遗产分割时，应当先将共同所有的财产的一半分出为配偶所有，其余的为被继承人的遗产。#0
想想看，把整串的金银镯子提回营去，而后出来杀个拾了双破鞋的孩子，还说就地正“法”呢！#1
（1）同中华人民共和国的国家名称、国旗、国徽、军旗、勋章相同或者近似的；#0
保险直播正在成为新风口，越来越多保险公司把直播间“搬”上支付宝。#2
    （四）法律、行政法规规定的其他情形。#0
我觉得一个人活在这个时空里，只是偶然的与宇宙天地擦身而过，人与人的擦身是一刹那，人与房子的擦身是一眨眼，人与宇宙的擦身何尝不是一弹指顷呢？#1
在他空闲的时候、我们和他对坐，听他诉说在平静中得来的智慧，就像坐着听微风吹抚过大地，我们的心就在那大地里悠悠如诗的醒转。#1
第三十七条注册商标的专用权，以核准注册的商标和核定使用的商品为限。#0
(四)隔离检疫期间所用的草料、垫草应来自中方批准的地区，并且不因与牛有关需通报疫病而禁止销售。#2
第一条，为保证人民法院公正、及时审理行政案件，解决行政争议，保护公民、法人和其他组织的合法权益，监督行政机关依法行使职权，根据宪法，制定本法。#0
这便是我造就、勉励你的苦心了。#1
我一声儿不响，我想着——我想我要是能随着这浪儿，直到了水的尽头，掀起天的边角来看一看，那多么好呵！那么一定是亮极了，月亮的家，不也在那里么？不过掀起天来的时候，要把海水漏了过去，把月亮濯湿了。#1
中指研究院统计数据显示，2021年1月份，全国300个城市住宅用地（含住宅用地及包含住宅用地的综合性用地）出让金总额为2766亿元，同比增加11%；成交楼面均价为5759元/平方米，同比上涨36%；平均溢价率为15%，较去年同期上涨4个百分点。TOP100企业招拍挂权益拿地总额占全国300城土地出让金的比例为66%。#2
二是促进科技赋能。#2
第三人加入债务的，保证人的保证责任不受影响。#0
民农云仓携手银行 以科技提速“输血”“三农”#2
我问他那是什么花？农人说是“马蹄兰”。#1
第四百八十六条受要约人超过承诺期限发出承诺，或者在承诺期限内发出承诺，按照通常情形不能及时到达要约人的，为新要约；但是，要约人及时通知受要约人该承诺有效的除外。#0
二手车交易量同比增长超四成。#2
物业服务人不得将其应当提供的全部物业服务转委托给第三人，或者将全部物业服务支解后分别转委托给第三人。#0
儿子说：“爸爸，你错了，树其实是非常忙碌的。#1
相比于推出新业务的蔚来汽车，小鹏汽车则重点将“智能化”作为主卖点，来绑定车主，今年1月底小鹏汽车将P7 OTA进行升级。据了解，小鹏汽车本次升级新增40多个新功能，并实现200多项用户体验优化。同时，小鹏汽车NGP自动导航辅助驾驶也向用户开放。小鹏相关负责人表示，NGP的测试已覆盖全国26个省级行政区，NGP具有更高的场景覆盖率、更高的换道效率和更低的人工接管率，更适合中国路况。#2
第四十一条 中华人民共和国公民对于任何国家机关和国家工作人员，有提出批评和建议的权利；对于任何国家机关和国家工作人员的违法失职行为，有向有关国家机关提出申诉、控告或者检举的权利，但是不得捏造或者歪曲事实进行诬告陷害。#0
第一千一百二十九条丧偶儿媳对公婆，丧偶女婿对岳父母，尽了主要赡养义务的，作为第一顺序继承人。#0
2020年年底，公募理财产品存续余额为24.75万亿元，占理财产品存续余额的95.71%。#2
持续旺盛的出口需求导致国内库存持续下行，市场供不应求，钛白粉产量也实现正增长。根据国家化工行业生产力促进中心钛白分中心数据显示，2020年全国42家全流程型钛白粉生产企业的各类钛白粉及相关产品综合产量为351.2万吨，比上年增加33万吨，增幅为10.39%。#2
2020年10月，韩国最高法院对前总统李明博的贪污受贿案作出终审判决，判处李明博有期徒刑17年。#2
第六章 附 则#0
有的平台虽然要求实名制注册，但只认身份证不认人。有一些青少年会用家长的号码登录，有的随意在网上找个身份证号码就能登录。#2
2020年中国自主车企阵营出现的另外两个小变量，是长安紧凑级SUV UNI-T、吉利紧凑级轿车星瑞的诞生和崛起。#2
（一）随意殴打他人，情节恶劣的；#0
360大病筹爱心守护教师健康：88%求助人为乡村教师#2
乘联会指出，1月零售环比12月下降5.6%是正常年份中表现不强的，但较2017年、2018年和2020年下降20%左右的表现要好很多。#2
“万亿俱乐部”扩容！中国GDP超万亿的城市扩至22个#2
张先生的票退回；乔先生的稍迟，因为票上注明是女性，而乔先生是男子汉，实无可疑。#1
忽然，直象一条黑影儿，由便道上闪到马路边的一棵柳树后，紧跟着，枪响了，一声两声。#1
第九十四条人民法院、人民检察院和公安机关如果发现对犯罪嫌疑人、被告人采取强制措施不当的,应当及时撤销或者变更。公安机关释放被逮捕的人或者变更逮捕措施的,应当通知原批准的人民检察院。#0
嫦娥四号进入第26月夜 研究成果揭示月球微尺度热辐射特性#2
日本人为了吃上好的苹果和梨，竞用武士刀屠杀了数千万中国同胞。#1
第七百八十一条承揽人交付的工作成果不符合质量要求的，定作人可以合理选择请求承揽人承担修理、重作、减少报酬、赔偿损失等违约责任。#0
第三百三十条农村集体经济组织实行家庭承包经营为基础、统分结合的双层经营体制。#0
千古以来，被认为中国音乐最高境界的名曲《广陵散》便是阮咸的创作，《广陵散》随着阮咸的逝世，成为中国音乐上的绝响，我们如今眼望广大的土地，倾听历史的足音，在夏夜星空的月下，仿佛看见阮咸在竹林下弹月琴自娱，或者与嵇康的古琴（嵇康是古琴的高手，古琴状似古筝）相应和，在琴声响过，筝声戛然而止的时候，他们纵酒狂歌，大谈圣人的明教与老庄的自然，然后长叹一声“礼岂为我辈设耶！”那是一种什么样的境界呢？那是“抗怀物外，不为人役”的境界，是“我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来”的境界，也是“功名皆一戏，未觉负平生”的境界。#1
对被告人的上诉权,不得以任何借口加以剥夺。#0
一览众车咨询认为，相对于其他汽车零部件，汽车芯片市场竞争格局比较稳定，主力厂商包括恩智浦、英飞凌、意法半导体、瑞萨、德州仪器、博世、安世半导体等。#2
（一）法人解散；#0
第四百九十一条当事人采用信件、数据电文等形式订立合同要求签订确认书的，签订确认书时合同成立。#0
针对中国商业经济学会母婴产业委员会发布《关于对嘉宝品牌婴幼儿米粉下架的通知》一事，2月9日，中国商业经济学会则发布声明称，中国商业经济学会作为我国经济领域国家级一级学会，并非食品安全与质量相关领域的研究单位，不会对“嘉宝产品安全与质量”以及对其相关报道的事实性进行判断与评论，也不会对“嘉宝产品安全与质量”相关问题发表任何看法与意见。报道中的“中国商业经济学会母婴产业委员会”并非我会相关机构，与我会无任何关系。#2
雨已经停了，我却好像经过一场心灵的沐浴，把尘俗都洗去了。#1
第七章合同的权利义务终止#0
目前，腾讯云在金融新基建方面构建了涵盖专有云、金融专区、数据库、微服务治理、运维等在内的分布式基础云平台，以及移动中台、业务能力中心、数据中台、AI中台等落地方案。#2
”说完了就转过前面去。#1
可是，他脸上更热了。#1
看吧，人家那股子劲儿大了去啦！带理不理的，倒仿佛我偷了他点东西似的。#1
开年以来，基金发行继续保持着去年的火热势头，短短的半个月时间就诞生了多只“日光基金”。#2
抢啊，抢啊！#1
第五百零四条法人的法定代表人或者非法人组织的负责人超越权限订立的合同，除相对人知道或者应当知道其超越权限外，该代表行为有效，订立的合同对法人或者非法人组织发生效力。#0
然后，我们在金龟子的身上画了记号，带到更远的地方去放飞，看着闪着光芒的金龟子在空中逸去。#1
我真希望她忽然逃回来，告诉我她怎样上了当，受了苦处；假若她真跪在我的面前，我想我不会不收下她的，一个心爱的女人，永远是心爱的，不管她作了什么错事。#1
”在陈生强看来，产业数字化可以使得金融和产业产生更紧密的场景联结，为金融机构搭建起能够创造增长的新场景，同时能够让实体产业更好地获得金融服务。#2
第三百四十八条通过招标、拍卖、协议等出让方式设立建设用地使用权的，当事人应当采用书面形式订立建设用地使用权出让合同。#0
更奇特的是，他每次倾斜的时候，口水就从嘴角流出来，到整个腰部倾斜九十度的时候，他的上身会弹回来，口水又咻的一声吸了回来。#1
第三百九十三条有下列情形之一的，担保物权消灭：#0
2月2日，中国奥园对外发布公告称，以每股最高6.99港元、最低6.93港元的价格购回76万股股票，总共支付约529万港元。#2
有一次，我看到那位卖龟人所拥有的两只海龟，它们龟甲的底部已经刻了许多放生者的名字；很显然，龟甲上的每一个名字都是一次放生，它们幸运的回到大海，一再不幸地落入卖龟者的网中，成为敛财的工具。#1
赶到我独自下夜，遇见贼，你猜我怎么办？我呀！把佩刀攥在手里，省得有响声；他爬他的墙，我走我的路，各不相扰。#1
第六十条凡是知道案件情况的人,都有作证的义务。#0
诉讼时效期间自权利人知道或者应当知道权利受到损害以及义务人之日起计算。法律另有规定的，依照其规定。但是，自权利受到损害之日起超过二十年的，人民法院不予保护，有特殊情况的，人民法院可以根据权利人的申请决定延长。#0
第一百零七条所有权人或者其他权利人有权追回遗失物。该遗失物通过转让被他人占有的，权利人有权向无处分权人请求损害赔偿，或者自知道或者应当知道受让人之日起二年内向受让人请求返还原物，但受让人通过拍卖或者向具有经营资格的经营者购得该遗失物的，权利人请求返还原物时应当支付受让人所付的费用。权利人向受让人支付所付费用后，有权向无处分权人追偿。#0
第九百三十一条委托人经受托人同意，可以在受托人之外委托第三人处理委托事务。因此造成受托人损失的，受托人可以向委托人请求赔偿损失。#0
本编所称父母，包括生父母、养父母和有扶养关系的继父母。#0
2020年四季度末，商业银行(法人口径，下同)不良贷款余额2.7万亿元，较上季末减少1336亿元；商业银行不良贷款率1.84%，较上季末下降0.12个百分点。#2
前款规定的承包期限届满，由土地承包经营权人依照农村土地承包的法律规定继续承包。#0
读了这个报道，我的感触很深，大凡世事皆是如此，旁观者清，当局者迷；站在岸边时容易客观，身陷洪流时就会迷乱了，在现实社会，我们可能看到心理学家比一般人有更多的心理情结；专门为人解答婚姻爱情的人，自己的爱情婚姻可能一塌糊涂。#1
业界人士普遍认为，5G推动了用户信息消费的转型升级，人们对VR/AR智能头显、可穿戴设备、物联网产品等新型终端关注度不断增加，消费潜力将持续释放。#2
觉得百香果可以叫作“千香果”或“万香果”，水果的背景与水果的本身一样的引人！#1
公安机关、人民检察院或者人民法院应当保障报案人、控告人、举报人及其近亲属的安全。报案人、控告人、举报人如果不愿公开自己的姓名和报案、控告、举报的行为,应当为他保守秘密。#0
行为人非依法律规定或者未经对方同意，不得擅自变更或者解除民事法律行为。#0
第一百一十一条人民检察院认为公安机关对应当立案侦查的案件而不立案侦查的,或者被害人认为公安机关对应当立案侦查的案件而不立案侦查,向人民检察院提出的,人民检察院应当要求公安机关说明不立案的理由。人民检察院认为公安机关不立案理由不能成立的,应当通知公安机关立案,公安机关接到通知后应当立案。#0
我们小的时候，家中人口众多，小孩几乎没有机会穿新裤子，在记忆中，我所穿的衣裤都是哥哥们留下来的，身上有七八个补丁是很平常的事。#1
嗜吃苦瓜还是这几年的事，也许是年纪大，经历的苦事一多，苦瓜也不以为苦了；也许是苦瓜的美，让我在吃的时候忘却了它的苦；我想最主要的原因，应该是我发现苦瓜的苦不是涩苦、不是俗苦，而是在苦中自有一种甘味，好像人到中年怀想起少年时代惆怅的往事，苦乐相杂，难以析辨。#1
第八百五十五条合作开发合同的当事人应当按照约定进行投资，包括以技术进行投资，分工参与研究开发工作，协作配合研究开发工作。#0
立遗嘱后，遗嘱人实施与遗嘱内容相反的民事法律行为的，视为对遗嘱相关内容的撤回。#0
所以，此前深圳楼市不得不启动限价，但这样做并不能彻底解决问题。#2
互联网信息服务提供者未履行对涉嫌非法集资信息的防范和处置义务的，由有关主管部门责令改正，给予警告，没收违法所得；拒不改正或者情节严重的，处10万元以上50万元以下的罚款，并可以根据情节轻重责令暂停相关业务、停业整顿、关闭网站、吊销相关业务许可证或者吊销营业执照，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员处1万元以上10万元以下的罚款。#2
全国人民代表大会代表的选举由全国人民代表大会常务委员会主持。#0
直辖市和较大的市分为区、县。自治州分为县、自治县、市。#0
（二）合理处理该自然人自行公开的或者其他已经合法公开的信息，但是该自然人明确拒绝或者处理该信息侵害其重大利益的除外；#0
第一千零一十五条自然人应当随父姓或者母姓，但是有下列情形之一的，可以在父姓和母姓之外选取姓氏：#0
第二百三十八条最高人民法院复核死刑案件,高级人民法院复核死刑缓期执行的案件,应当由审判员三人组成合议庭进行。#0
第八百三十五条货物在运输过程中因不可抗力灭失，未收取运费的，承运人不得请求支付运费；已经收取运费的，托运人可以请求返还。法律另有规定的，依照其规定。#0
第九十五条犯罪嫌疑人、被告人及其法定代理人、近亲属或者辩护人有权申请变更强制措施。人民法院、人民检察院和公安机关收到申请后,应当在三日以内作出决定;不同意变更强制措施的,应当告知申请人,并说明不同意的理由。#0
据北京日报报道，春节临近，互联网平台五花八门的春节红包活动提前带热了节日气息。#2
赠与春依，递将春你，是依是你春灵。#1
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
”我说：“正合了梁任公先生的一句诗‘红袖添香对译书’了。”大家一笑。#1
真诚相待#1
第四百九十条当事人采用合同书形式订立合同的，自当事人均签名、盖章或者按指印时合同成立。在签名、盖章或者按指印之前，当事人一方已经履行主要义务，对方接受时，该合同成立。#0
第一千零八十四条父母与子女间的关系，不因父母离婚而消除。离婚后，子女无论由父或者母直接抚养，仍是父母双方的子女。#0
第二百九十二条不动产权利人因建造、修缮建筑物以及铺设电线、电缆、水管、暖气和燃气管线等必须利用相邻土地、建筑物的，该土地、建筑物的权利人应当提供必要的便利。#0
我觉得有些不耐烦，便嗔道：“到底这鱼儿要吃什么？怎么这半天还不肯来！”奶娘笑道：“它在海里什么都吃，等着吧，一会儿它就来了！”我实在有些倦了，便将竿子递给奶娘，两手叉着，抱着膝。#1
将他人的遗忘物或者埋藏物非法占为己有，数额较大，拒不交出的，依照前款的规定处罚。#0
或因管理层、股东层经营理念分歧，董事长、总经理接连出走#2
对此，相关部门除了严格监管，也有必要通过进一步增加租赁用房、用地，利用税收优惠等方式，鼓励长租企业开展有益探索。#2
另一方面，贯彻加强监督管理要求，作出了新规定。#2
监管资金按照预售资金监管协议和本指导意见的规定支出，监管银行应当无条件提供流动资金用于项目建设，具体监管方案由监管银行结合项目情况自行确定。#2
第一千一百九十四条网络用户、网络服务提供者利用网络侵害他人民事权益的，应当承担侵权责任。法律另有规定的，依照其规定。#0
这首歌旋律缠绵，被称为台湾的新摇滚乐，但是它歌词里所含的意思是叫人吃惊的，我且抄录几句：“爱情这东西我明白，但永远是什么？”“锦天的欢乐将是明天伤痛的回忆。#1
（十）审查和批准国民经济和社会发展计划和计划执行情况的报告；#0
汽机轧轧的响着，愈显得我们惨默无声，两旁的平原，风驰电掣的过去，我的思想，也随着一片大地，不住的旋转。#1
私募基金产品一个月亏损超97%#2
在中国广阔的大地里，说给儿童听的童话，竟有许多是这一类鼓励、启示永不要对爱失去信心，永远不在挫折中绝望的故事，它们歌颂着对爱情坚忍不拔的伟大精神——这种精神正是“至死靡他”的精神。#1
第三节妨害对公司、企业的管理秩序罪#0
日本经济新闻网站7日称，日本正在利用人工智能(AI)技术快速研制新材料。例如大阪大学教授佐伯昭纪就用1200种光伏电池为数据库，让AI自主学习高分子材料结构和光电感应能力的关系。结果AI从中发现光伏电池的发电效率与高分子材料特点之间的关系，从而快速筛选出价格低廉的新型光电材料。他表示，高分子材料的结构存在无数种组合，用传统方法合成并确认100种高分子材料需要花费5-6年，而利用AI技术，只要1分钟就能筛选出有潜力的材料。#2
”仔细问问，他八成是自己口中跑路去大陆的头家。#1
和广深相比，京沪楼市表现相对平稳，房价环比涨幅大多控制在1%以内，但成交量也出现持续攀升。#2
就这样，从去年7月疫情稍微缓解开始，被疫情耽误的购房者迫不及待地带上口罩开车出门，汇成了浩浩荡荡的看房大军。#2
（三）抵押财产的名称、数量等情况；#0
2011年3月至2016年10月，任中国银行福建省分行党委委员、副行长兼财务总监。#2
有一次我工作累了，睡到一半醒来，发现满屋都是金光，以为天已经大亮，推窗一望，才知道原来是中夜，十五的圆月高高挂在天空，把大地照耀得如同白日。#1
（三）因出租人的原因致使第三人对租赁物主张权利；#0
第八百六十八条技术秘密转让合同的让与人和技术秘密使用许可合同的许可人应当按照约定提供技术资料，进行技术指导，保证技术的实用性、可靠性，承担保密义务。#0
近年来，ESG指标在投资评估中愈来愈被重视。全球多个国家证券交易所和监管机构已相继制定政策规定，要求上市公司自愿自主或强制性披露ESG相关信息，众多投资机构已在研究及投资中纳入ESG考量因素。#2
第二十九条 【教唆犯】教唆他人犯罪的，应当按照他在共同犯罪中所起的作用处罚。教唆不满十八周岁的人犯罪的，应当从重处罚。#0
第三百八十五条已经登记的地役权变更、转让或者消灭的，应当及时办理变更登记或者注销登记。#0
第一千一百六十六条行为人造成他人民事权益损害，不论行为人有无过错，法律规定应当承担侵权责任的，依照其规定。#0
第四百六十八条非因合同产生的债权债务关系，适用有关该债权债务关系的法律规定；没有规定的，适用本编通则的有关规定，但是根据其性质不能适用的除外。#0
第三十一条使用注册商标，其商品粗制滥造，以次充好，欺骗消费者的，由各级工商行政管理部门分别不同情况，责令限期改正，并可以予以通报或者处以罚款，或者由商标局撤销其注册商标。#0
第一千一百七十二条二人以上分别实施侵权行为造成同一损害，能够确定责任大小的，各自承担相应的责任；难以确定责任大小的，平均承担责任。#0
第九百四十九条物业服务合同终止的，原物业服务人应当在约定期限或者合理期限内退出物业服务区域，将物业服务用房、相关设施、物业服务所必需的相关资料等交还给业主委员会、决定自行管理的业主或者其指定的人，配合新物业服务人做好交接工作，并如实告知物业的使用和管理状况。#0
住在泰国的朋友说：“依照我的观察，一般人总是在第三面佛停留的时间最长，祈求得最诚心，可见在人间，感情是最大的难题呀！”为了求证朋友的说法，我们拜完四面佛，就站在一旁看别人拜，果然，不论男女老少，在祈求情感和婚姻顺利的第三面佛前，总是仁立不动很久，表情非常虔诚。#1
这家店由王璇一家人经营，是全家主要经济来源。#2
2019年1月，字节跳动收购锤子科技部分专利使用权，用于探索教育领域相关硬件。锤子团队进入字节跳动后，更名为“新石实验室”，前锤子科技CTO吴德周任新石实验室总裁，该团队仍在继续发布手机新品，包括2019年10月的坚果Pro 3和2020年10月的坚果R2。#2
在世界百年未有之大变局下，作为全球第二大经济体，中国经济的持续回暖将为世界经济复苏注入更多确定性。数据显示，中国已连续多年对世界经济增长贡献率超过30%，中国经济的稳中向好于世界而言也无疑是一大利好。#2
第一千零七十一条非婚生子女享有与婚生子女同等的权利，任何组织或者个人不得加以危害和歧视。#0
寒江上飞着雪花，翻着巨浪，武昌的高傲冷雋，汉口的繁华紧凑，汉阳的谦卑隐秀，使他一想便想到中国，想到中国的历史，想到中国伟大的潜在力量。#1
令人疑惑的是，在这些广告旁边，有差不多一样多的广告，在教我们减肥，教我们如何消除过剩的营养，如何减去过多的脂肪，如何到了四十岁还像是一个高中同学。#1
第二条因物的归属和利用而产生的民事关系，适用本法。#0
（一）一方有隐藏、转移、变卖、毁损、挥霍夫妻共同财产或者伪造夫妻共同债务等严重损害夫妻共同财产利益的行为；#0
惠姑赶紧问道：“你们刚才说翠儿怎么了？”她们笑说：“没有说翠儿怎么。#1
（二）以明显不公平的条件，提供或者接受资金、商品、服务或者其他资产的；#0
此外朱光耀还提到了反垄断的相关问题。#2
化卿道：“你们是国民一分子，难道政府里面，都是外国人？若没有学生出来爱国，恐怕中国早就灭亡了！照此说来，亏得我有你们两个爱国的儿子，否则我竟是民国的罪人了！”颖贞看父亲气到这个地步，慢慢的走过来，想解劝一两句。#1
前款规定的债务人或者第三人为出质人，债权人为质权人，交付的动产为质押财产。#0
第五十五条 【剥夺政治权利的期限】剥夺政治权利的期限，除本法第五十七条规定外，为一年以上五年以下。#0
第二分编典型合同#0
我买了所有的野百合，坐在沿海的窗口，看着远方海的湛蓝及眼前百合的洁白，突然兴起一种想法，这些百合开在深山里是很孤独的，唯其有人欣赏它的美和它的香才增显了它存在的意义，再好的花开在山里，如果没有被人望见就谢去，便减损了它的美。#1
他说：“戒指虽然是很贵重的东西，可是一定要在平静清凉的水中才拿得出来。#1
    第二十五条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：#0
徐明侠随着举起手，可是不十分快当；及至把手举好，就在空中放了好大半天。#1
（二）向继承人报告遗产情况；#0
第一百六十七条凡需要提起公诉的案件,一律由人民检察院审查决定。#0
这群人由上至下全是“狗熊耍扁担，混碗儿饭吃”。#1
第一千零二十五条行为人为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，影响他人名誉的，不承担民事责任，但是有下列情形之一的除外：#0
第九百九十五条人格权受到侵害的，受害人有权依照本法和其他法律的规定请求行为人承担民事责任。受害人的停止侵害、排除妨碍、消除危险、消除影响、恢复名誉、赔礼道歉请求权，不适用诉讼时效的规定。#0
相关部门还需加强横向政策之间的协调，比如增加供应和控杠杆等等。#2
第十二章建设用地使用权#0
预计2020年直播电商规模将达到9,610亿元，占中国电商整体规模的10%；电商直播的用户规模达到2.65亿，已占直播用户的47.3%。#2
事后，我听人家说，这次的兵变是有什么政治作用，所以打抢的兵在事后还出来弹压地面。#1
直播既能够帮助品牌方获得更多的新增用户和更高的销售转化效率，也能够借助技术手段和优质内容，增强用户品牌粘性及好感度。#2
当事人对保管费没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，视为无偿保管。#0
第一百六十条公安机关侦查终结的案件,应当做到犯罪事实清楚,证据确实、充分,并且写出起诉意见书,连同案卷材料、证据一并移送同级人民检察院审查决定;同时将案件移送情况告知犯罪嫌疑人及其辩护律师。#0
基于上述分析，杨岳斌强调ESG投资要“定性为主，定量为辅”。#2
这一创新支付服务将为多方提供便利。#2
我在白河镇看莲花的子民工作了一天，不知道为什么总是觉得种莲的人就像莲子一样，表面上莲花是美的，莲田的景观是所有作物中最美丽的景观，可是他们工作的辛劳和莲心一样，是苦的。#1
我在新加坡植物园买的一朵金色胡姬花，前几天不小心碰断了，露出它还鲜红花瓣的血肉来。#1
再流了很久很久才流过去了，在这过程中，有的流到半路就死了。#1
为了还款，韩文聪先把烟给戒了；一年一换手机的计划改成了两年一换；过去谈恋爱，一个月要吃一次千元大餐，现在就在家楼下的面馆吃碗20元的面；今年双十一，他愣是一样东西也没买。#2
第七十九条对有证据证明有犯罪事实,可能判处徒刑以上刑罚的犯罪嫌疑人、被告人,采取取保候审尚不足以防止发生下列社会危险性的,应当予以逮捕:#0
在传统燃油车中，MCU占比最高，约为23%，在纯电动汽车中，MCU占比仅次于功率半导体，约为11%。#2
福海的个子可不小，所以很能吃呀！一顿胡搂三大碗芝麻酱拌面，有时候还说不很饱呢！就凭他这个吃法，他再有我这么两份儿爸爸也不中用！#1
第一百五十五条无效的或者被撤销的民事法律行为自始没有法律约束力。#0
此次以低息贷款的形式向新发地等市场商户提供定向金融支持，是度小满探索为小微企业提供定制化特色金融服务的一次新尝试。#2
对此，光大银行金融市场部分析师周茂华指出，央行房贷新规设定红线是硬约束，预计后续会强化监管，银行房贷市场将面临结构调整，部分房贷“触红线”的金融机构将面临存量业务压降，这也给部分有额度的金融机构提供了拓展业务的机会。#2
大概这就差不多吧！我一低头，便想起往日街头上的景象，那些体面的铺户是多么华丽可爱。#1
按份债权人或者按份债务人的份额难以确定的，视为份额相同。#0
进入价值引领的“下半场”#2
对此，北京监管局重磅发声严查“消费贷”“经营贷”资金违规流入楼市，对于银行资金违规流入房地产领域等问题，一经查实将依法从严从重处理。#2
机构预测，2021年新能源汽车销量可能达到200万辆，电动自行车销量要达到6000万辆。#2
第二百九十六条 【非法集会、游行、示威罪】举行集会、游行、示威，未依照法律规定申请或者申请未获许可，或者未按照主管机关许可的起止时间、地点、路线进行，又拒不服从解散命令，严重破坏社会秩序的，对集会、游行、示威的负责人和直接责任人员，处五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。#0
当下，中小银行的又一吸储利器周期付息被央行认定为“不规范存款创新产品”。#2
专家表示，其它疫情数据也在恶化。诊断测试结果的平均阳性率已上升到2.8%，而20至60岁年龄段民众的感染率也上升了。#2
 “3月(放款)可能是最快的了，今年的形势特别严峻，总体上央行会压降房贷的额度。”#2
由于农场主人让我们免费吃梨，和我一起打工的伙们，没几天就吃怕了，偏就是我百吃不厌，每天都是吃饱了水梨，才去上工。#1
其次是推动维持50：50股比合资公司进行内部深刻的改造，降低企业成本、提高运营效率，改善业务模式。#2
 “2021年猪肉出栏量预计将于一、二季度恢复至常年平均水平，猪肉价格也将在节后呈平稳下行态势。虽然饲料价格上涨会对生猪价格形成一定程度的托底，但在2020年较高基数效应的影响下，2021年猪肉价格同比跌幅仍将对全年CPI形成较大负向拖曳作用。”植信投资研究院研究员许珂表示。#2
2020年12月31日，央行和银保监会发布《关于建立银行业金融机构房地产贷款集中度管理制度的通知》，分五档对银行业金融机构房地产贷款占比和个人住房贷款占比设定上限，并对超限银行设置2-4年调整过渡期。#2
过年不过，没什么；单说这股子别扭劲！”长脖子往胖张先生那边探了探，毛巾换了手，揭起一条来，让小崔：“擦一把！我可就对刘先生说了：过年不过没什么，大年三十‘该’我歇班；跑了一年的车了，恰好赶上这么个巧当儿！#1
第三百五十五条建设用地使用权转让、互换、出资或者赠与的，应当向登记机构申请变更登记。#0
犯罪嫌疑人不讲真实姓名、住址,身份不明的,应当对其身份进行调查,侦查羁押期限自查清其身份之日起计算,但是不得停止对其犯罪行为的侦查取证。对于犯罪事实清楚,证据确实、充分,确实无法查明其身份的,也可以按其自报的姓名起诉、审判。#0
这个文章是这样的，你要是一月挣六块钱，你就死挣那个数儿，你兜儿里忽然多出#1
麻雀以为得到了自由，振力的飞翔，到屋顶高的时候才知道被缚住了脚，颓然跌落在地上，它不灰心，再飞起，又跌落，直到完全没有力气，蹲在褐黄色的土地上，绝望地喘着气，还忧戚地长嘶，仿佛在向某一处不知的远方呼唤着什么。#1
当时美国的参议员大部分出身望族，囱认为是上流、优越的人，从未料到要面对的总统是一个卑微的鞋匠的儿子。#1
从人群特征来看，小微企业主以年轻男性为主，年龄多在30岁及以上；从需求场景来看，以日常生意周转为主，且借款频率高，有超四成的小微企业主是在2-3个月内需要周转1次，八成以上还款周期是在半年之内。#2
第一百五十八条在侦查期间,发现犯罪嫌疑人另有重要罪行的,自发现之日起依照本法第一百五十四条的规定重新计算侦查羁押期限。#0
行业加速洗牌 直播电商有望迎来全国性标准#2
这就是我的差事。#1
中国连锁经营协会秘书长彭建真表示：“协会与毕马威合作并发布的领先消费科技50 企业榜单，从技术和商业模式的创新、对传统消费领域的变革与赋能、财务健康状况及估值与资本市场认可、目标市场认可度与细分领域发展潜力、团队能力与企业创新机制、商业模式创新与可延展性这六个方面，对所有备选企业创始团队进行了一对一调研，历时半年，最终整理出64家有代表性的消费科技企业（50 家领先企业+14家新锐企业）。#2
不要说他还有那个希望，就是纯粹为玩玩也不能得罪黑汉，黑汉一句话便能教小陈没地方去过戏瘾，先不用说别的了。#1
国有财产由国务院代表国家行使所有权。法律另有规定的，依照其规定。#0
这时我才把枯萎的枝叶剪除，使得院子里的花草比原来的还要青翠。#1
老人是我们社会角落里一个平凡的人，他在临沂街一带卖了三十年馄饨，已经成为那一带夜生活里人尽皆知的人，他固然对自己亲手烹调后小心翼翼装在铁盒的馄饨很有信心，他用木鱼声传递的馄饨也成为那一带的金字招牌。#1
我跟他到了三义栈，已是夜里一点半钟。#1
铺户全敞着门，没有一个整窗子，大人和小徒弟都在门口，或坐或立，谁也不出声，也不动手收拾什么，象一群没有主儿的傻羊。#1
直到2月8日，特斯拉又宣布对BTC总计投资15亿美元。此外，特斯拉还表示将接受比特币作为支付形式购买其产品。#2
字，好妈妈的针又向外指了指。#1
后来，他只要很简单地就可以把草给出去。#1
（六）解决争议的方法。#0
依据前款规定解除合同造成物业服务人损失的，除不可归责于业主的事由外，业主应当赔偿损失。#0
1月，五菱MINI EV销量高达36762辆，力压特斯拉摘得新能源汽车销冠。#2
第一百五十五条因为特殊原因,在较长时间内不宜交付审判的特别重大复杂的案件,由最高人民检察院报请全国人民代表大会常务委员会批准延期审理。#0
第七百三十九条出租人根据承租人对出卖人、租赁物的选择订立的买卖合同，出卖人应当按照约定向承租人交付标的物，承租人享有与受领标的物有关的买受人的权利。#0
来自房产市场、金融领域的多位人士告诉第一财经记者，短期内还是要观望下新政带来的市场买卖方磨合进程，购房计划可暂且后置。#2
2020年四季度，中国实际GDP和名义GDP分别实现了6.5%和7.0%的同比增速，均高于2019年四季度的同比增速，从总量来看已经基本恢复到正常状态。从三大需求来看，四季度的消费、投资和净出口需求对GDP增长分别拉动了2.57%、2.49%和1.44%。消费拉动略低于过去几年的平均水平，投资拉动与之前几年基本持平，净出口的拉动已经达到2015年以来的最高点。预计2021年经济会进一步复苏，受基数效应影响，2021年名义GDP增速将达到10%。#2
第三十一条 【单位犯罪的处罚原则】单位犯罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员判处刑罚。本法分则和其他法律另有规定的，依照规定。#0
值得注意的，监管部门对于集中度红线指标还是给予了一定的弹性空间，《通知》规定，人民银行副省级城市中心支行以上分支机构会同所在地银保监会派出机构，可在充分论证的前提下，结合具体情况，在第三档、第四档、第五档房地产贷款集中度管理基准上增减2.5个百分点。#2
她也不明白世界上还有什么叫做爱，什么叫做快乐，只昏昏沉沉的度那凄苦黑暗的日子。#1
敢情会骑马的人不好找，找遍了全警卫队，才找到了三个；三条腿不大象话，连巡官都急得直抓脑袋。#1
（三）遗失、伪造、篡改或者违法销毁病历资料。#0
第九百七十六条合伙人对合伙期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，视为不定期合伙。#0
第一百五十四条行为人与相对人恶意串通，损害他人合法权益的民事法律行为无效。#0
（四）集体所有的其他不动产和动产。#0
耀目战绩的背后，是苏宁金融通过金融科技力量的助力，专注服务升级，保障消费者购物体验而做出的不懈努力。#2
当事人善意取得其他物权的，参照前两款规定。#0
最可惜的是，它一天只在黄昏时候盛开，但这也是它最令人喜爱的地方。#1
佛眼和尚在禅宗的公案里，留下两句名言：水自竹边流出冷，风从花里过来香。#1
我的细心反而害了一株植物，使我伤心良久，妻子安慰我说：“植物的生机是很强韧的，我们再养养看，说不定能使它复活。#1
第七十二条人民法院、人民检察院和公安机关对符合逮捕条件,有下列情形之一的犯罪嫌疑人、被告人,可以监视居住:#0
（三）将标的物出卖、出质或者作出其他不当处分。#0
（七）持枪抢劫的；#0
人力资本投资不应仅限于通过学校教育获得文凭，还应包含在个人健康、技能、经验或其他精神层面的投入。#2
第一百一十九条 【破坏交通工具罪】【破坏交通设施罪】【破坏电力设备罪】【破坏易燃易爆设备罪】破坏交通工具、交通设施、电力设备、燃气设备、易燃易爆设备，造成严重后果的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
充分发挥了线上无抵押优势的微业贷，以“1分钟，1部手机，服务200家小微企业”的互联网效率，为小微企业提供了高质高效的服务。#2
我成了街面上的人，年轻，利落，懂得场面。#1
同时，公安机关将加大案件依法侦办力度，严厉打击违法犯罪行为，严肃市场纪律。#2
第一千零七十条父母和子女有相互继承遗产的权利。#0
当然，不管买什么鞋子，合脚最重要；不论追求什么，总要适可而止。#1
第七百七十七条定作人中途变更承揽工作的要求，造成承揽人损失的，应当赔偿损失。#0
接着，我与朋友在公园散步，以消耗我们吃得过多的食物，边走就想起民间一个关于贪欲的寓言。#1
第四百四十条债务人或者第三人有权处分的下列权利可以出质：#0
光是想像力也会令人致病。#1
严打各类“黑车”保障市民平安出行#2
第四百八十四条以通知方式作出的承诺，生效的时间适用本法第一百三十七条的规定。#0
回到北平不久，我在小报上看到小陈死去的消息。#1
“愈舍不得，他就愈死得快呀！”#1
收买被拐卖的妇女、儿童又出卖的，依照本法第二百四十条的规定定罪处罚。#0
美团互助数据显示，56%的会员为90后，占据了半壁江山，超过了“上有老下有小”的80后，其占比37%。#2
第六十三条人民法院审理行政案件，以法律和行政法规、地方性法规为依据。地方性法规适用于本行政区域内发生的行政案件。#0
父亲不识字，不会思索顾虑与作伪，那么就天然的应当胆粗气壮。#1
提升用户黏性、拉新用户，无疑成了红包大战中各巨头的直接收益。#2
三哥站起来走到他面前。#1
第一百四十条 【生产、销售伪劣产品罪】生产者、销售者在产品中掺杂、掺假，以假充真，以次充好或者以不合格产品冒充合格产品，销售金额五万元以上不满二十万元的，处二年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金；销售金额二十万元以上不满五十万元的，处二年以上七年以下有期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金；销售金额五十万元以上不满二百万元的，处七年以上有期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金；销售金额二百万元以上的，处十五年有期徒刑或者无期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金或者没收财产。#0
我第一次听到这个故事时，整个胸腔都震动起来，它是那么简短，那么有力地说出了人处在时间和空间之中，确定是渺小的，有许多机缘巧遇正如同在数十年后相遇在冰河的夫妻。#1
我连这个什么“香”是男是女也不晓得，反正是为解闷吧，就决定去看看。#1
但度小满在服务中发现，小微企业主是信用相对优质的客群。#2
天眼查信息显示，领途汽车成立于2009年，法定代表人为张立平，注册资本1.33亿。#2
中国人正在准备欢庆一年一度的新春佳节。#2
好吧，不用管这个，先讨论事情呢：“把政府放在一边，我们好意思驳回犬稜？”#1
咳！我何不幸是一个中国的少年，又何不幸生在今日的中国……”他想到这里，神经几乎错乱起来，便回头走到炉边，拉过一张椅子坐下，凝神望着炉火。#1
相比之下，苏州在这一项指标上与上海、深圳拉开了一定差距，2019年，苏州规模以上工业增加值为7592.42亿元。#2
那时，FAST有望收获更多的海量数据，而中国人能否从中更快更精准地搜索到脉冲星，乃至更有科学价值的物质或现象，就要看我们能否培养出足够多既掌握超算手段、又拥有探索宇宙热情的年轻人。#2
夜里散散步，捡拾落下的松果，思念远方的朋友，回想生命的种种美好经验，这平淡无奇的生活，自有一种清明、深刻和远大呀！#1
第七百九十三条建设工程施工合同无效，但是建设工程经验收合格的，可以参照合同关于工程价款的约定折价补偿承包人。#0
第一百二十一条因不动产或者动产被征收、征用致使用益物权消灭或者影响用益物权行使的，用益物权人有权依照本法第四十二条、第四十四条的规定获得相应补偿。#0
2020年苏南五市销售面积同比增长5.6%，占全省比重由2019年的45.7%回落到43.7%，苏中、苏北分别增长14.6%和14.3%。#2
她美不美，我不敢说，我说她俏式利落，因为这四个字就是我择妻的标准；她要是不够这四个字的格儿，当初我决不会点头。#1
“并不是像外界所说的那样，住建局的二手房成交参考价还停留在2019年的价格水平。#2
共和党人料13日可能结束审判#2
对罪犯在监狱内犯罪的案件由监狱进行侦查。#0
虽然这种做法对“打新热”能起到一定的扬汤止沸效果，但市场追捧的网红新盘还是热度高涨。#2
(二)《中华人民共和国海关总署与老挝人民民主共和国农林部关于中国从老挝输入屠宰用肉牛的检疫和卫生要求议定书》。#2
《办法》明确，消费者购买新能源汽车用于非营运，且个人用户名下没有使用本市专用牌照额度注册登记的新能源汽车，上海市在非营业性客车总量控制的原则下，免费发放专用牌照额度。#2
协会党建工作领导小组组长、党总支书记李东荣主持学习。#2
我曾在信义路附近的巷子口，看过一对捡拾破烂的中年夫妻，丈夫吃力地踩着一辆三轮板车，口中还叫着收破烂特有的语言，妻子经过每家门口，把人们弃置的空罐酒瓶、残旧书报一一丢到板车上，到巷口时，妻子跳到板车后座，熟练安稳的坐着，露出做完工作欣慰的微笑，丈夫也突然吹起口哨来了。#1
第一千二百三十七条民用核设施或者运入运出核设施的核材料发生核事故造成他人损害的，民用核设施的营运单位应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因战争、武装冲突、暴乱等情形或者受害人故意造成的，不承担责任。#0
 “这些资金违规流入房地产市场，会导致居民、企业杠杆负债率上升，容易引发局部房地产市场过热，对楼市调控构成一定掣肘，干扰对楼市的稳定预期。”周茂华说，同时，部分中小银行对房地产资产过度依赖，容易引发资产负债结构失衡，削弱稳健经营基础。#2
第五百六十三条有下列情形之一的，当事人可以解除合同：#0
应当有月亮，可是教黑云给遮住了，处处都很黑。#1
很多企业从最初的单一技术方案软件商，逐步成长为能够与最终用户针对特定场景合力研发的合作伙伴，更有一部分科技企业，既可提供软硬件技术支持，更能帮助零售企业将原先停留在IT 层面的技术转型，与企业内部组织架构变革与优化融为一体。”#2
就在这一刻#1
周石松不再说什么。#1
尽管从调研结果来看，多数银行员工表示今年年终奖持平甚至出现下降，但个体差异较大。那么银行员工年终奖是怎么定的呢？ #2
第四百一十三条抵押财产折价或者拍卖、变卖后，其价款超过债权数额的部分归抵押人所有，不足部分由债务人清偿。#0
    劳动合同的无效，由劳动争议仲裁委员会或者人民法院确认。#0
吸了两大口，他缓了缓气：“没这个，我简直活不了啦！”#1
第六百三十五条凭样品买卖的当事人应当封存样品，并可以对样品质量予以说明。出卖人交付的标的物应当与样品及其说明的质量相同。#0
    （一）退休；#0
这首诗可以说暗暗冥合了中国佛家的思想。#1
因此火星被视作除地球外有可能孕育生命的星球之一，也被认为是未来人类最有可能移居的行星，这些都吸引着多个国家去探索这颗神秘星球。#2
我从来不刻意去找一座庙宇朝拜。#1
（七）与中央军事委员会共同领导民兵的建设，征兵工作，边防、海防、空防和其他重大安全领域防卫的管理工作；#0
不过，弹劾特朗普，是否能从根本上化解美国国内分裂难题呢？#2
”“怎么差别那么大？”“因为它是草茎的，而且长在水里，长在水里的植物一剪枝，活的时间都是很短的，人也是一样，不得其志就活不长了。#1
他的嗓子就和根毛儿似的那么细，坐在最前面的人们也听不见一个字，可是他的扮相，台步，作派，身段，没有一处不好的，就好象是个嗓子已倒而专凭作工见长的老伶，处处细腻老到。#1
依托创新技术，苏宁金融开发了一键付产品，在保障用户资金安全的前提下，实现无收银台、无支付密码、无短信验证码的极简支付操作，将购物步骤由4步缩减至1步，用时少于0.1秒，成为＂双十一＂抢购利器。#2
第五百三十三条合同成立后，合同的基础条件发生了当事人在订立合同时无法预见的、不属于商业风险的重大变化，继续履行合同对于当事人一方明显不公平的，受不利影响的当事人可以与对方重新协商；在合理期限内协商不成的，当事人可以请求人民法院或者仲裁机构变更或者解除合同。#0
读到魏曹植作品的最著名的乐府诗《悲歌行》：明月照高楼，流光正徘徊。#1
对于被约谈，特斯拉回应称，将诚恳接受政府部门指导，积极自查，始终尊重消费者权益。#2
（一）出租人与出卖人订立的买卖合同解除、被确认无效或者被撤销，且未能重新订立买卖合同；#0
案例5：中国民生银行、招商银行、中信银行违规办理售汇案#2
（三）用于扶贫和其他公益事业的社会捐助或者专项基金的财产。#0
”我想，那位孤独的剪影者所说的话，有很深切的道理，尤其是人坐在照相馆灯下所拍的那种照片。#1
第三十七条 中华人民共和国公民的人身自由不受侵犯。#0
枪身里外，连刺刀，都得天天擦；即使永远擦不亮，我的手可不能闲着。#1
华润微有关负责人指出：“2020年以来，晶圆制造及封测产能持续紧张，导致产品交付期延长。大部分晶圆厂及封测厂不同程度进行了涨价，导致芯片成本大幅上升。从目前厂家的订单情况看，预计供货紧张状况将持续较长一段时间。”#2
数罪中有判处有期徒刑和拘役的，执行有期徒刑。数罪中有判处有期徒刑和管制，或者拘役和管制的，有期徒刑、拘役执行完毕后，管制仍须执行。#0
有财产的无民事行为能力人、限制民事行为能力人造成他人损害的，从本人财产中支付赔偿费用；不足部分，由监护人赔偿。#0
在“东莞市民保”的运营推广过程中，腾讯微保通过线上、线下资源整合为东莞量身定制整合营销方案。#2
夏丐尊不忍的问他：“难道这咸菜不会太咸吗？”“咸有咸的味道。#1
检查过程中各部门实地听取了各银行贷款管理制度、批贷流程、放款流向等情况汇报，定向抽取了部分存量房买卖合同、中介服务合同及补充协议、经营贷贷款协议、交易双方信息、借款人资料等。#2
(五)其他违反法律规定的诉讼程序,可能影响公正审判的。#0
如果不是“靠档计息”定期存款，那么提前支取就按0.3%的活期存款利率来计息利息。#2
“这重成这样！”我说。#1
受遗赠人有本条第一款规定行为的，丧失受遗赠权。#0
真的，生小孩，养育小孩，男人有时候想去帮忙也归无用；不过，一个懂得点人事的人，自然该使作妻的痛快一些，自由一些；欺侮孕妇或一个年轻的母亲，据我看，才真是混蛋#1
“瘾”：饥饿营销催热“盲盒经济”#2
同时，还联合20+主流银行，推出全场3期免息起，至高享24期免息。#2
三年期固收类产品收益率普遍不超过4.5%，一年期收益率在4%左右。#2
这时空的无限与广大，使我感到一只蜜蜂找到一朵朱槿花就是奇迹！#1
第三百三十六条承包期内发包人不得调整承包地。#0
能源方面，中国燃料油、石油沥青、动力煤、焦炭、液化石油天然气、原油期货位列前20名#2
在管理费模式下，银行向客户开展净值理财的营销，获取的资金依照产品设计的投资范围和投资原则投向固收、权益、混合等多样化资产，银行对创设的产品实施单独管理、单独建设、单独核算，对产品底层资产实施风险控制，并每日进行估值核算，再将产品运作结果向投资者披露。#2
第三个原因是孩子的身心柔软，像是一只小猫一样，能在跌倒时减少伤害。#1
对此，中国人民银行组织利率自律机制发出自律倡议，约定各银行立即停止新办并逐步压降存量不规范的存款创新产品，同时将各金融机构压降计划的执行情况纳入MPA和合格审慎评估考核。#2
第七百四十九条承租人占有租赁物期间，租赁物造成第三人人身损害或者财产损失的，出租人不承担责任。#0
”甲说：“你怎么问的？”乙说：“我问师父：‘静心的时候，可不可以抽烟？’师父立刻就生气了，你是怎么说的，师父怎么准你抽烟？”甲得意地说：“我问师父：‘抽烟的时候，可不可以静心？’师父听了很高兴，说：‘当然可以了！”这虽然是一个笑话，却说明了同样的一件事，如果转一个弯来看，烦恼就是菩提。#1
大连商品交易所(以下简称大商所)成交22.07亿手和109.20万亿元，同比分别增长62.83%和58.43%，市场占比分别为35.88%和24.96%。#2
第三百二十条主物转让的，从物随主物转让，但是当事人另有约定的除外。#0
林肯等到大家的笑声歇止，他说：“我非常感激你使我想起我的父亲，他已经过世了，我一定会永远记住你的忠告，我永远是鞋匠的儿子，我知道我作总统永远无法像我父亲作鞋匠做得那么好。#1
德国IREBS房地产经济师、德昇地产有限公司(Sun Immobilien GmbH)总经理孙杨在接受第一财经记者采访也表现出了对德国楼市的乐观态度。#2
“两种人可以找，穿马褂的和穿洋服的。#1
（二）有新的证据，足以推翻原判决、裁定的；#0
科技日报北京2月4日电 (记者刘霞)据物理学家组织网日前报道，中国和英国科学家在最新一期《病毒》杂志上撰文指出，他们的最新研究表明，毒胡萝卜素(thapsigargin)具有抗病毒的特性。#2
受疫情影响，年初(2020年1-2月份)江苏全省房地产开发投资同比下降11.8%，之后降幅逐月收窄，1-5月份增速首次由负转正，同比增长0.8%；之后速度逐月提升。#2
前段时间，福布斯公布2020年马来西亚富豪榜。97岁的郭鹤年稳如泰山，连续20年蝉联马来西亚首富，身家高达115亿美元。#2
好！月亮既然不出现，也就算了，我们吃吃月饼、尝尝柚子，在夜暗中睡去，明天再开始投人忙碌的生活，期待明年的中秋月亮。#1
不仅如此，此前业内判断，随着银行理财净值型产品数量不断提升，未来会与基金公司之间产生业务重合，但就目前情况而言，理财子公司和基金公司之间仅有合作。#2
（三）提供格式条款一方排除对方主要权利。#0
第一千零二十条合理实施下列行为的，可以不经肖像权人同意：#0
第七百七十二条承揽人应当以自己的设备、技术和劳力，完成主要工作，但是当事人另有约定的除外。#0
“待了不知好久，”老人又搓起双手来，仿佛要表演出那时怎样的不耐烦。#1
在财富管理方面，苏宁金融让用户一键享受专业投顾。#2
报道称，虽然美国“毅力”号探测器抵达火星的时间较晚，但它在进入火星轨道后就将直接尝试着陆。相比之下，中国对火星环境的了解还不够充分，天问一号进入火星轨道后将首先展开环境探测，预定在5月登陆火星。#2
未来，双方还将建立数字金融实验室，逐步拓展以金融科技为基础的数字金融领域，打造互联网企业与银行合作的新标杆。#2
“咱们要是弄俩娘们，在澡堂子去应活；唉，你说！”小孙拍了小陈的肩膀一下，眼睛发出些贼光。#1
人们不愿全身因此溃烂，就得去想主意！”#1
真实性是新闻的生命。但是，BBC涉华报道热衷于编造“世纪谎言”，违背新闻职业道德，充斥严重的双重标准和深刻的意识形态偏见，引起中国人民极大愤慨。比如，在涉新冠肺炎疫情报道中，BBC将疫情与政治挂钩，重新翻炒所谓“隐瞒论”“源头论”“责任论”，还将一段反恐演习视频作为中国防疫部门所谓“暴力执法、侵犯人权”新闻播出。又如，在涉疆问题上，BBC罔顾新疆根本不存在所谓“再教育营”以及新中国成立以来中国妇女解放和发展事业取得空前成就的基本事实，不加查证核实，恶意编造新疆所谓“再教育营”中存在针对妇女的系统性性侵与虐待的虚假新闻。任何一个了解事实与真相的人都会质问：BBC在光天化日之下毫无底线进行造假，严重偏离客观、平衡、公正立场，目的何在？良知何在？#2
继去年10月中国工商银行(以下简称“工行”)代销的鹏华基金子公司鹏华资产管理有限公司(以下简称“鹏华资产”)旗下产品出现兑付逾期事件后，今年1月，同样由工行代销的鹏华资产旗下一产品发生了提前清算，该产品间接持有的部分剩余资产尚未完成变现，变现价格及回款时间存在不确定性。#2
在监管引导之下，信托行业融资类业务受到限制，全行业纷纷大力发展标品业务。#2
第三百八十三条供役地以及供役地上的土地承包经营权、建设用地使用权等部分转让时，转让部分涉及地役权的，地役权对受让人具有法律约束力。#0
教唆、帮助无民事行为能力人、限制民事行为能力人实施侵权行为的，应当承担侵权责任；该无民事行为能力人、限制民事行为能力人的监护人未尽到监护职责的，应当承担相应的责任。#0
征求意见稿表示，根据《国务院关于印发新时期促进集成电路产业和软件产业高质量发展若干政策的通知》(国发〔2020〕8号，以下简称《若干政策》)及其配套政策有关规定，为做好国家发展改革委牵头负责的享受税收优惠的国家鼓励的集成电路企业或项目、软件企业清单(简称“清单”)制定工作，国家发改委制定了工作程序，以及享受税收优惠政策的企业条件和项目标准。#2
第六百零五条因买受人的原因致使标的物未按照约定的期限交付的，买受人应当自违反约定时起承担标的物毁损、灭失的风险。#0
存在于世间的众生，不论大小、形貌、好坏，都有生存于地球的权利，也各有不同的功能，都应得到人的尊重。#1
广州此次发布的《征求意见稿》拟规定：#2
（二）未按照约定完成特定条件；#0
（四）离开所居住的市、县或者迁居，应当报经考察机关批准。#0
    第二章促进就业#0
车摇了一下，他身子微偏，把自己投到苟先生身旁。#1
自2020年初至今，云图控股全国数十家一级经销商共有超过人民币2500万元应收账款资产完成上链。#2
第二百二十九条第二审人民法院对不服第一审裁定的上诉或者抗诉,经过审查后,应当参照本法第二百二十五条、第二百二十七条和第二百二十八条的规定,分别情形用裁定驳回上诉、抗诉,或者撤销、变更原裁定。#0
第一千一百七十条二人以上实施危及他人人身、财产安全的行为，其中一人或者数人的行为造成他人损害，能够确定具体侵权人的，由侵权人承担责任；不能确定具体侵权人的，行为人承担连带责任。#0
“这是空心菜花呀！”老农夫说。#1
从前，在一个很深的山上，住着一位名字叫“敏感”的妖怪，这只“敏感”的妖怪很敏感，可以事先知道人们心中的想法。#1
记者从某公共平台搜索发现，相关年终奖减少的言论也远多于增加或满意的情况，甚至还有反映称“某国有大行今年不仅没有年终奖，就连产品绩效也没有提具体发放的时间。” #2
建立风险防范制度#2
那个年月，鸦片烟不犯私，非常的便宜；我先是吸着玩，后来可就上了瘾。#1
营副排长都已睡熟，爆竹静悄而热烈的在地上放着，纸色血红。#1
”他便把这把草给了别人。#1
江苏也有2个城市房价超过每平方米2万元，分别是省会南京和“最牛地级市”苏州。#2
全场学生哄然大笑，这一笑，使他释然了，因为心想：“再也不会有比跌跤更糟的事了。#1
我对谁都想对得起，可是谁又对得起我来着！我并不想唠里唠叨的发牢骚，不过我愿把事情都撂平了，谁是谁非，让大家看。#1
“老周！”他喊了声：“我——我——”嗓子象朵受了热气的花似的，没有一点声响便软下去。#1
（三）抵押财产的名称、数量等情况；#0
第七百八十二条定作人应当按照约定的期限支付报酬。对支付报酬的期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，定作人应当在承揽人交付工作成果时支付；工作成果部分交付的，定作人应当相应支付。#0
类似的情况不止出现于黄浦区这样的市中心区域。一位网友在社交平台讲述了自己“摩托变单车”的故事，“去年10月我卖掉了一套房，计划在大虹桥买一套别墅。说实话，在11月中旬，我手里的钱还能买一套独栋，到11月底就只能买一套双拼了，再看着看着，到12月中只能买联排边套，现在只能买联排中套，我还得求着房东卖给我。”#2
最后燃烧的地方还都立着，墙与前脸全没塌倒，可是门窗一律烧掉，成了些黑洞。#1
据悉，盛业资本有超过95%的客户为中小微企业供应商，累计服务中小微企业约4000家。#2
（三）人民法院认为该行政行为的执行会给国家利益、社会公共利益造成重大损害的；#0
“我一点也不恼你，我真可笑！”杜亦甫低着头说。“他没笑你，老杜！”周石松很欢迎有人说句话。#1
一个邮差从我身旁走过去，低着头，身后扯着一条长影。#1
周石松慢慢的坐起来，蜷着腿，头支在膝上，看着那支蜡烛。#1
现在，既然静默了许久，谁也不肯先开口了，谁先开口仿佛就是谁沉不住气。#1
自从出了师，我每天在街口的茶馆里等着同行的来约请帮忙。#1
第六十三条证人因履行作证义务而支出的交通、住宿、就餐等费用,应当给予补助。证人作证的补助列入司法机关业务经费,由同级政府财政予以保障。#0
第八百一十一条承运人应当在约定期限或者合理期限内将旅客、货物安全运输到约定地点。#0
小陈刚要往楼梯上迈步，那个女人扯住了他。#1
我是喜欢雨的，但雨应该是晴天的间奏，而不能是天气的主调；一旦雨成为天气的主调，人的心情也如雨一样，交错着找不到一个重心。#1
我们的心比天枯还沉闷，大家都沉默着，因为我们的心也是将雨的天空，而且这场心雨显得比西北雨还要悲壮、还要连天而下。#1
在了解养老目标风险基金的特点后，近五成受访者愿意在养老财务准备中配置养老目标基金，超六成受访者愿意在养老储蓄中配置40%以上的养老目标基金。#2
升级成固态，花了两千多；更新键盘鼠标，又花了两千。#2
那个人不禁觉得好笑，蜉蝣朝生而夕死，中午死和黄昏死有什么不同，何必哭泣呢？于是他就离开了。#1
第一百六十五条委托代理授权采用书面形式的，授权委托书应当载明代理人的姓名或者名称、代理事项、权限和期限，并由被代理人签名或者盖章。#0
第二章、受案范围#0
通过点对点的帮扶，达成“一笔贷款激活一个小微，一个小微创造多个就业机会”的乘数效应。#2
我对生命的美感就是从那时有的，我觉得如果不比时间跑快一步，就没有空间、也没有心情享受落日的美景了。#1
司机说完这个故事，车里陷入极深的静默，我从照后镜里看到司机那通红的眼睛。#1
对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。#0
防控风险是关键#2
我的心眼多，决不肯这么糊涂瞎闹，我得平心静气的想一想。#1
对于洋枪——这些洋枪——我一点也不感觉兴趣：它又沉，又老，又破，我摸不清这是由哪里找来的一些专为压人肩膀，而一点别的用处没有的玩艺儿。#1
第七章相邻关系#0
第十二章借款合同#0
中疾控专家邵一鸣：人群的80%接种新冠疫苗可实现群体免疫屏障#2
“3G时代的微博、4G时代的短视频等超级应用大都出现在网络商用后的2至3年。”王志勤说，好的网络是商用成功的关键，因此我国确立了“宁可路等车，不能让车等路”的适度超前原则，以推动形成“以建促用、以用促建”的良性模式。#2
在我的档案里，有一帧我为席德进拍的照片。#1
南非科研机构驳斥“5G技术导致新冠肺炎病毒变异”说法#2
山西省太原市第四十八中学校一位初中生告诉记者，在他常玩的一款游戏公告栏上，常常会有人发帖，请求别人有偿帮忙解除防沉迷系统，用谐音字就可以避开敏感词审查，花钱请人刷个脸，很长时间内都不会再检查。#2
“食果子，拜树头；食米饭，敬锄头。”#1
不少受访者表示，“已收到”或“即将发放”。与此同时，《证券日报》记者注意到，银行等各类金融机构和互联网理财平台近期频繁推送“年终奖理财”相关信息和方案。那么，对于这笔“小巨款”的去向，不同职业、年龄的人会做出怎样的选择？《证券日报》记者就此进行调查采访。#2
对30万元以上的贷款应更严格执行受托支付规定，将贷款资金支付到合同约定用途的借款人交易对象，减少被挪用的风险。#2
没有体会过悲哀的困局的人，不会知道慈悲的必要。#1
中行广州分行一位负责人表示，目前房贷利率方面并没有明显的变化，首套房依然是LPR+40BP，二套房为LPR+60BP。#2
近几年，泰国芭乐在台湾栽植成功，土生的芭乐就愈来愈少见。#1
加强数字化时代金融安全，必须坚持科技赋能与制度建设双轮驱动，两翼齐飞，充分发挥制度在金融安全管理领域的激励约束作用。#2
加强重点区域品质提升，围绕“两轴”、中央政务和重大活动保障开展综合治理，提升铁路沿线、城市主干路、重点廊道环境质量，加强跨区交界地区治理提升，全面提升城市功能品质。#2
小费给你五元。#1
今年4月8日，武汉解除封城，这是全市个体户的“大日子”。#2
第一千二百三十一条两个以上侵权人污染环境、破坏生态的，承担责任的大小，根据污染物的种类、浓度、排放量，破坏生态的方式、范围、程度，以及行为对损害后果所起的作用等因素确定。#0
第八十三条业主应当遵守法律、法规以及管理规约。#0
特斯拉方面表示，将严格遵守中国法律法规，始终尊重消费者权益。#2
天眼查信息显示，工银理财有两项对外投资项目，分别是广盈博股一号科技创新投资(广州)合伙企业(有限合伙)、杭州深改哲新企业管理合伙企业(有限合伙)。#2
每回到酒馆的灯灭了，剧场的人散了，更深夜静，踽踽归来的时候，何尝不觉得这些事不是我陈华民所应当做的？然而……咳！峻哥呵！你要救救我才好！”这时已经听见陈先生呜咽的声音。#1
近日，“厚土”再次发帖介绍了房子的详情：“房子是天洋城2号公寓楼，2016年买的，40平方米，还剩70多万贷款，现在算是还不起房贷，但目前没有断供，如果愿意承担转让费用和来回路费，可随时办手续”。#2
近期，广州等地部分银行房贷按揭利率上调引发市场热议，北京房贷利率是否会有调整颇受购房者关心。#2
这人间有欢乐、有痛苦是多么好，痛苦使我们敏感和细腻，欢乐使我们广大和温柔。#1
结合去哪儿网给出端午假期前十条热门航线来看，川渝地区游客多选择民航出行。#2
”真的，柠檬是最酸的，可是加了一点蜂蜜，没有任何饮料可以和它相比，生活的悲苦仿佛柠檬的酸，幽默的态度则是蜂蜜，使最酸的柠檬汁也有着美好的滋味。#1
廖鹤凯进一步指出，目前锦州银行机构改革重组已经完成，首先应强化内部公司治理和合规建设，积极推进数字化转型，以应对未来的挑战。不过对锦州银行来说，现阶段还是只能聚焦于本土业务，精耕细作协助区域经济发展，服务好实体经济与合作伙伴共同成长。主要关注的风险点还是区域后续能否走出增长困境、区域经济体的财务健康水平能否改善。针对股权拍卖的影响、如何改善盈利水平以及未来战略发展问题，北京商报记者致电锦州银行方面进行采访，但未得到回应。#2
但市场利率有多个参照物，比如中债国债收益率、信用债收益率等，除了各家机构选择的曲线不同，不同资产也适用于不同的曲线，比如同样是信用债，债券主体的不同、债权评级不同、风险等级不同，选择的曲线也不同。”上述华东理财子公司人士表示，因此各家银行即便采用当前的估值指南，估值后也难免出现一定的偏离度，不过有会计师事务所进行审计，最终将磨合出一套相对标准的体系。#2
经过公证的赠与合同或者依法不得撤销的具有救灾、扶贫、助残等公益、道德义务性质的赠与合同，不适用前款规定。#0
“在实现中硼硅玻璃生产基础上，从2017年到2020年5月，我们持续开展关键核心技术改造攻关。”中建材凯盛君恒有限公司总经理王晓轩说，28项技改为2号窑炉稳定量产、实现高标准自主制造奠定了基础。目前，凯盛君恒在青岛、重庆、南昌、镇江等多地签约建设生产基地。#2
第一百六十九条已经登记的地役权变更、转让或者消灭的，应当及时办理变更登记或者注销登记。#0
后来，我们一起吃了释迦和甘蔗，又在夜市买到许久未见的红莲雾，每次看朋友陶醉的样子，我就想到这些只是平常的水果，但却象征了故乡最可贵的部分，仿佛饱含了叫作“故乡”的汁液，可以治思乡的疾病。#1
鱼跃医疗是一家医疗器械领域的上市公司，1998年成立以来，已经拥有3000余名员工。#2
相反，我更希望能够定性地判断ESG投资中很多的问题，得出一个大致准确的判断。”12月1日下午，在第八届中国责任投资论坛年会的分论坛“ESG投资中的定量与定性因素”上，浦银安盛权益投资部总监助理、基金经理杨岳斌如是说。#2
（二）债务到期之前的清偿；#0
这时惠姑的母亲在楼上唤着：“何妈！姑娘的自行车呢？”何妈站了起来答应了，一面拉着惠姑说：“我们上去吧，天不早了。#1
第一千一百九十五条网络用户利用网络服务实施侵权行为的，权利人有权通知网络服务提供者采取删除、屏蔽、断开链接等必要措施。通知应当包括构成侵权的初步证据及权利人的真实身份信息。#0
第二剂疫苗延迟接种可能刺激病毒有害进化#2
与此同时，自“资管新规”实施以来，打破刚性兑付以及实现产品净值化正成为未来银行理财产品的发展趋势。#2
（三）请求支付抚养费、赡养费或者扶养费；#0
雪梨的滋味#1
（一）要求对不动产进行评估；#0
公安机关、人民检察院或者人民法院对于报案、控告、举报,都应当接受。对于不属于自己管辖的,应当移送主管机关处理,并且通知报案人、控告人、举报人;对于不属于自己管辖而又必须采取紧急措施的,应当先采取紧急措施,然后移送主管机关。#0
X公司发言人向TheVerge透露，Loon在肯尼亚的服务将持续到2021年3月，为了支持服务关闭后可能会被影响到的当地民众，Loon承诺将提供1000万美元，以支持肯尼亚致力于“连接、互联网、创业和教育”的非盈利组织和企业。#2
她的职业是给穷人们缝补缝补破鞋烂袜子；眼还没有花，可是手总发颤，作不来细活计了。#1
记者注意到，目前参与试点的商户已陆续摆放活动指示牌。#2
第七百二十六条出租人出卖租赁房屋的，应当在出卖之前的合理期限内通知承租人，承租人享有以同等条件优先购买的权利；但是，房屋按份共有人行使优先购买权或者出租人将房屋出卖给近亲属的除外。#0
第五十九条 【没收财产的范围】没收财产是没收犯罪分子个人所有财产的一部或者全部。没收全部财产的，应当对犯罪分子个人及其扶养的家属保留必需的生活费用。#0
“不是快到阴历十月一了。”郝凤鸡把笑意收起去，倒觉得有点不大好意思了。#1
第八百七十一条技术转让合同的受让人和技术许可合同的被许可人应当按照约定的范围和期限，对让与人、许可人提供的技术中尚未公开的秘密部分，承担保密义务。#0
双方将利用各自优势和资源，围绕产业金融、普惠金融、生态运营、产品服务和银行线上服务专区等方面，共同探索数字金融服务的新模式、新业态，为滴滴出行生态的司机、乘客以及合作伙伴，进一步提供多样化、高质量的普惠金融服务。#2
我当时民族自尊心爆炸，赶紧说：吃花总比吃生牛肉、生马肉来得文明一点吧！可见每件事都可以从两面来看，吃花乍看之下是有些残忍，但是如果真有慧心，它何尝不是一件风雅的事呢？连中国人自认最能代表气节的竹子，不是都吃之无悔吗？同样是“四君子”的梅、兰、菊，吃起来又有什么罪过呢？　　　　　　　　　　　　　　　　　　#1
排长刚睁眼，鼻上一“双响”，血与火星并溅；起来，狂奔，脚下，身上，万响俱发，如践地雷。#1
翠儿和惠姑都吓了一跳，惠姑还不认得她是谁，只见翠儿面如白纸，不住的向后退缩。#1
她替我找了一条竿子；敲好了钩子，便拉着我出来了。#1
这是为什么佛教把自性说成月亮，见不到月亮的人只是被云层所遮，并不是没有月亮。#1
第一千零八十六条离婚后，不直接抚养子女的父或者母，有探望子女的权利，另一方有协助的义务。#0
前几天，两位菲律宾的华裔画家洪救国、王礼博来台湾，我抽出两天的时间，陪他们到台中去探望老友席德进的墓园，同行的还有画家李锡奇、朱为白，以及席德进的生前知已卢声华。#1
有的玩过票而因某种原因不能再登台，所以天天上茶楼来听别人唱，专为给别人叫“倒#1
”“你有什么事吗？”我说。#1
刚超越台积电，比特币市值就在1月3日超过了阿里巴巴。#2
值得一提的是，与回购上市公司股票并行的稳定市场预期的动作，还有大股东增持。#2
（二）原告因正当理由不能提供证据的。#0
第六百九十九条同一债务有两个以上保证人的，保证人应当按照保证合同约定的保证份额，承担保证责任；没有约定保证份额的，债权人可以请求任何一个保证人在其保证范围内承担保证责任。#0
他告诉我，每日扫起的飞蛾和金龟子的尸体有一畚箕，他都把尸体埋在凤凰树下，使凤凰花每年都开出火红的花。#1
（二）怠于履行监护职责，或者无法履行监护职责且拒绝将监护职责部分或者全部委托给他人，导致被监护人处于危困状态；#0
我知道有一个最好的补药还兼能减肥的方法，就是使自己放松，开心，去除掉担心与烦恼的意念，放下那些不足与过剩的心。#1
2020年7月20日，公司派联络人赴泓盛资产及前海正帆指定的联系地址进行现场交流要求赎回。#2
显然的，小陈要打算减除了那种嘀咕，也得请他们吃饭。#1
严跃进指出，大股东增持背后，一方面是向市场传递公司被低估的信息，提振市场信心，另一方面也是对短期利空消息的对冲。#2
第八条 【保护管辖权】外国人在中华人民共和国领域外对中华人民共和国国家或者公民犯罪，而按本法规定的最低刑为三年以上有期徒刑的，可以适用本法，但是按照犯罪地的法律不受处罚的除外。#0
夜里的春寒教他不得已的吸了一下鼻子。#1
巴菲特对现代金融的很多理论都提出了挑战。他挑战所谓的EMH，有效市场假设。#2
他们做案的理由是：“从监狱出来后，因社会的不能接纳，赚不到钱，才铤而走险。#1
“什么正式的命令？你这人没办法！”鹿书香很想发作一顿了，可是又管住了自己，而半恼半亲近的加了点解释：“犬稜的电报才算事，命令？屁！”#1
第一千一百九十七条网络服务提供者知道或者应当知道网络用户利用其网络服务侵害他人民事权益，未采取必要措施的，与该网络用户承担连带责任。#0
抢啊！谁都恨自己只长了一双手，谁都嫌自己的腿脚太慢！有的人会推着一#1
跨过这条“北回归线”，往南方的热带走去，是我童年生长的温暖家。#1
金融业已经成为北京第一支柱产业，并将有效带动优质资源更多地配置到高精尖产业发展的重点领域，引导北京产业的全面更新与提升。#2
王八羔子们杀人，我告诉你，春子，决不痛痛快快的，他们拿你当个小虫子，翻来覆去的揉搓你，玩够了再杀；所以我看见他们就生气，他们狠毒，又坏！”老人不笑了，连那只小一点的眼也瞪起来，似乎是从心里憎恶那些王八羔子们。#1
各站报告售出票数与所收票数，正相合，恰少六十三张，似与车俱焚，等于所拾尸数。#1
到了唐德宗时代，名学者杜估鉴于“月琴”原是阮成所创制，为了怀念他的遗风逸响，将月琴定名为“阮咸”，自此以后，凡是中国琵琶乐器全得了“阮咸”的别名，阮成于是得以与中国音乐史同垂不朽。#1
腾讯云TCS云原生架构以敏捷灵活为特点，最小一台机器就可部署，业务交付效率较之传统IaaS模式提升100倍，也已经成为不少金融机构基础架构的选择。#2
邵一鸣说，保护易感人群是传染病防控措施之一，即通过接种疫苗使之有一定的抗性，当接种了疫苗、能够有一定免疫屏障的人在人群中达到一定比例时，病毒或者病菌就很难再传播了。就目前情况看，更安全一点来说，人群里有80%的人接种可以实现群体免疫屏障。#2
张亦朴说，近年来，长三甲系列火箭开展去任务化设计，火箭三级以下结构逐步实现去任务化。但由于主力火箭——长三乙G2和G3构型火箭整流罩直径不同，分别为4米和4.2米，与之对接的仪器舱仍有两种构型，局部状态存在差异，每种构型的仪器舱只能执行特定的发射任务。研制人员通过大量仿真和地面验证试验，统一了仪器舱的构型。现在火箭自仪器舱、三级、二级、一级均实现去任务化，完全可以与任务脱钩，任务适应性进一步提升。#2
我喜欢天鹅那优美的线条和仪态，但我不希望天鹅是被养在池塘，我希望天鹅能张开翅膀，从我们的头上飞过，使我们可以望向广大的天空。#1
最妙的是，斯坦贝克曾在史丹福大学读了五年还拿不到学位，结果现在有很多专门研究他小说的史丹福大学生……少女利用了几分钟的时间就为我讲述了斯坦贝克简要的生平，我想在撒玲娜镇，也许随便找一个镇民都可以为我做一次斯坦贝克的演讲，文学在这个地方发挥了伟大的力量，像撒玲娜人，他们可能忘记前一任警长或议员的名字，可能忘记前一任总统的名字，然而他们不会忘记斯坦贝克，他使他家乡的名字永远存在这个世界。#1
“一级评审觉得没问题了以后，要上贷审会，我们一般一周一次，贷审会小组成员投票通过以后，最后分行领导通过，这才能拿到正式的批贷函或评审意见。最后需要经过面签、录卷、预评审、评审，放款岗最后才能放款。一般的银行差不多1-2个月放款。”#2
占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。#0
第九百四十四条业主应当按照约定向物业服务人支付物业费。物业服务人已经按照约定和有关规定提供服务的，业主不得以未接受或者无需接受相关物业服务为由拒绝支付物业费。#0
(四)集体出资的企业的所有权变动等事项；#0
早觉，应该是“及早觉悟”。#1
都是妈的丁九那小子，非拉着我上艺术馆去不可；他赢了五块，我干进去十二；心里一懊，又喝了八毛；三十枚的烟；这不是，还剩他妈的不折不扣的二十枚！”他摸了摸衣袋，摸到那张破票，可是没有往外拿。#1
第一百三十条承包期内发包人不得调整承包地。#0
朱小良表示，近期，随着疫情防控形势好转，各项保供稳价措施发力，生活必需品供应市场充足，品种丰富。全国大型骨干保供企业米面油可保障供应45天以上，蔬菜、肉类供应可动态保障5-7天，鸡蛋可保障20天左右。#2
（七）选举国家监察委员会主任；#0
十六周岁以上的未成年人，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。#0
2020年全年，江苏省房地产开发投资同比增长9.7%，其中商品住宅完成投资同比增长10.1%。#2
梵高是艺术史上我最敬佩的艺术家，他印在画册上的画我几乎都会背了，因此一到外国，我在逛美术馆的时候，总要特别仔细的看他的画。#1
获得的荣誉称号应当记载而没有记载的，民事主体可以请求记载；获得的荣誉称号记载错误的，民事主体可以请求更正。#0
自从吃了爸爸从凤山提回来的肉羹，每次我路过凤山，都有一种亲切之感。#1
界第一军团，是第一个开始临床试验的国家、第一个进入三期临床的国家，还是第一个批准疫苗进入紧急使用的国家，而且，国家的疫苗接种工作安排科学、稳妥、有序。#2
接着张女士朋友又发来了信息：快帮我点点，你下载帮我助力，我可以提现200元。#2
第三百五十七条 【毒品的范围及毒品数量的计算】本法所称的毒品，是指鸦片、海洛因、甲基苯丙胺（冰毒）、吗啡、大麻、可卡因以及国家规定管制的其他能够使人形成瘾癖的麻醉药品和精神药品。#0
第一百二十五条询问被害人,适用本节各条规定。#0
日前，中国互联网金融协会召开2021年度工作会议，除房山主会场外，协会天津后台基地等办公区以视频形式参会。#2
蒋化书告诉北京商报记者，因为不能批复两次中国商业经济学会母婴产业委员会成立的相关文件，因此签署了该协议书，同时中国商业经济学会也已把2019年6月17日发布的“中国商业经济学会母婴产业委员会是未经中国商业经济学会会长办公会和理事会审议批准的违规组织”等相关内容删除。#2
BBC世界新闻台这种行为的背后，是根深蒂固的意识形态偏见在作祟。其一系列新闻报道，无视我国疫情防控成果，罔顾我国民族团结事实，不仅试图以此扰乱其他国家对中国的认知，也给中英两国文化交流带来严重负面影响。#2
国家为承担国防科研生产任务和接受军事采购的组织和个人依法提供必要的保障条件和优惠政策。地方各级人民政府应当依法对承担国防科研生产任务和接受军事采购的组织和个人给予协助和支持。#0
新《办法》“新”在哪儿？#2
吸引金龟子吃哈密瓜的时候，我对孩子提起童年时代如何抓金龟子的事。#1
对于比较年轻的基金经理来说，买房和还房贷可以说是职业生涯前几年最大的开支项目。已经跨过买房这道坎的基金经理，则将财富的保值增值与职业生涯的进阶紧密地联系在一起。#2
推进来苏务工人员与城镇职工同工同酬，平等参加职工社会保险并享受相关待遇等。#2
从罚款数额看，机构罚款在30万-50万元不等。上述银行主要违规案由包括违规发放贷款掩盖不良资产、人为掩盖资产质量真实性、虚假处置不良贷款、违规转让不良资产等。#2
第一百九十七条 【有价证券诈骗罪】使用伪造、变造的国库券或者国家发行的其他有价证券，进行诈骗活动，数额较大的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产。#0
法定孳息，当事人有约定的，按照约定取得；没有约定或者约定不明确的，按照交易习惯取得。#0
规模稳健增长的同时，银行理财为支持实体经济运行发挥了重要作用。#2
网络服务提供者接到声明后，应当将该声明转送发出通知的权利人，并告知其可以向有关部门投诉或者向人民法院提起诉讼。网络服务提供者在转送声明到达权利人后的合理期限内，未收到权利人已经投诉或者提起诉讼通知的，应当及时终止所采取的措施。#0
据统计，本届天猫618，医药健康参与商家数同比增长70%；超5000家商家主动拥抱年轻人，在店铺开通淘宝直播，吆喝健康好货。#2
他不愿去批评彩珠，只觉得放弃妻子与放弃国旗是同样忍心的事，而他又没能力把二者同时都保全住！他恨自己无能，所以原谅了彩珠的无知。#1
第六百九十一条保证的范围包括主债权及其利息、违约金、损害赔偿金和实现债权的费用。当事人另有约定的，按照其约定。#0
第八百九十一条寄存人向保管人交付保管物的，保管人应当出具保管凭证，但是另有交易习惯的除外。#0
我的邻居李四，把个胖小子卖了，才得到四十块钱，足见这香粉贵到什么地步了，一定是又细又香呀，一定！好了，我不再说这个了；紧自贫嘴恶舌，倒好象我不赞成自由似的，那我哪敢呢！#1
第六百五十九条赠与的财产依法需要办理登记或者其他手续的，应当办理有关手续。#0
独立适用剥夺政治权利的，依照本法分则的规定。#0
见我不倒，一个王八日的，也就是象你离我这么远儿，托起枪来，瞄我的胸口，我把胸挺出去。#1
如果以每套房80平方米计算，则只有124万套左右。#2
（三）没有实际履行能力，以先履行小额合同或者部分履行合同的方法，诱骗对方当事人继续签订和履行合同的；#0
第一百三十五条 中华人民共和国设立最高人民检察院、地方各级人民检察院和军事检察院等专门人民检察院。#0
李宇嘉：深圳楼市接连“出招”，这次盯住二手房#2
例如，王先生存了一笔3年期限的20万元大额存单，利率是4.125%；当存满2年后，由于急用钱，需要提前支取，这时银行就按2年期限的大额存单利率3.15%来支付利息。#2
这件作品雕的是一个青年的裸像，他的右手紧紧抓着头发，左手握紧拳头，头部向着远方和高处，眼睛尚未睁开，右脚的步伐在举与未举之间，巴黎大学教授熊秉明说这件作品“年轻的驱体还在沉睡与清醒之间，全身的肌肉也都在沉睡与清醒之间，眼睛还没有睁开，尚未看到外界，当然尚未看到敌人与爱人，像一个刚刚成熟的蛹，开始辗转蠕动，顷刻间便要冲破茧壳，跳人广阔的世界。”#1
（四）一方专用的生活用品；#0
一位银行理财人士对记者解释了其中的区别，“公募基金信披是针对投资者的，而在原来的模式下，银行理财的投资者并不关心理财产品实际上投资了什么，所以没有必要为其进行详细的信息披露。#2
现在，父亲虽然过世了，但他那一天对我说话的情景还历历在目，讲完话，我们一起在夕阳下的田园漫步回家，田园流动着金黄色的光到如今还照耀着我。#1
至于母子之间，因为有天性里发出来的感情，虽然勉强压抑，总难免流露出来。#1
依照法律规定推定行为人有过错，其不能证明自己没有过错的，应当承担侵权责任。#0
突然有一个青年付了一文钱，吃一个汤圆就走了。#1
不幸，这点危险要是来到头上呢，谁也没办法，没主意。#1
阴历的，当然；国历的那个还未曾算过数儿。#1
紫茉莉我对那些接着时序在变换着姿势，或者是在时间的转移中定时开合，或者受到外力触动而立即反应的植物，总是把持着好奇和喜悦的心情。#1
第八百六十一条委托开发或者合作开发完成的技术秘密成果的使用权、转让权以及收益的分配办法，由当事人约定；没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，在没有相同技术方案被授予专利权前，当事人均有使用和转让的权利。但是，委托开发的研究开发人不得在向委托人交付研究开发成果之前，将研究开发成果转让给第三人。#0
第二百二十一条 【损害商业信誉、商品声誉罪】捏造并散布虚伪事实，损害他人的商业信誉、商品声誉，给他人造成重大损失或者有其他严重情节的，处二年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。#0
询问未成年被害人、证人,适用第一款、第二款、第三款的规定。#0
（二）言论、出版、集会、结社、游行、示威自由的权利；#0
据悉，除了云图控股山东省一级经销商外，主营海藻酸功能型化肥的山东恩宝生物科技有限公司（以下简称“恩宝生物”）部分优质一级经销商正在通过祺鲲科技的区块链技术进行应收账款资产上链，并已完成与银行对接，预计在2021年第一季度将由崂山交银村镇银行对其提供无担保、无抵押、无需核心企业确权的资金支持。#2
当然，我们在欣慰于大数据、人工智能等科技进步在给保险业带来商业模式升级重构的同时，也必须看到由此产生的风险的多样化和复杂化挑战；而新业务、新模式的探索，也可能形成一段时期内的“监管真空”，业务合规性风险需谨慎评估。#2
对侦查人员的回避作出决定前,侦查人员不能停止对案件的侦查。#0
纵使有一些作种的空心菜能熬到开花，人们也难以改变观点来看待它。#1
我这些是为了做种，才留到开花呀！”#1
第一千一百二十条国家保护自然人的继承权。#0
基带芯片市场的增长，主要原因自然是5G，终端和芯片厂商们也翘首盼望着5G带来新的市场，大家也争先恐后地希望抓住5G先机。#2
当我思维的时候，白猫垃圾王子，迅速越过街道，消失在对街黑暗的小巷之中。#1
第一百三十一条 【重大飞行事故罪】航空人员违反规章制度，致使发生重大飞行事故，造成严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役；造成飞机坠毁或者人员死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
第九百七十四条除合伙合同另有约定外，合伙人向合伙人以外的人转让其全部或者部分财产份额的，须经其他合伙人一致同意。#0
这将使特斯拉成为第一个接受比特币的主要汽车制造商。#2
第五百六十七条合同的权利义务关系终止，不影响合同中结算和清理条款的效力。#0
美国在保护野生动物这方面，确实是先进国家，连“恐吓”动物都会被法办哩！正出神观看海狮的时候，一群小孩子吱吱喳喳地走到码头，由两位年轻的女老师带领，原来是幼稚园的老师带小朋友来看海狮，户外教学。#1
第二百八十九条人民检察院对强制医疗的决定和执行实行监督。#0
第一百三十条 人民法院审理案件，除法律规定的特别情况外，一律公开进行。被告人有权获得辩护。#0
第一百三十条民事主体按照自己的意愿依法行使民事权利，不受干涉。#0
火舌的前面，烟为导军，腥臭焦甜。#1
清明池关了门。#1
第四百零九条 【传染病防治失职罪】从事传染病防治的政府卫生行政部门的工作人员严重不负责任，导致传染病传播或者流行，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
第八章执行#0
一是健全动员群众参与机制，优先对居民改造意愿强、参与积极性高、有出资意愿的小区实施改造。#2
易建军分析，在手机供应链有一个很明显的现象，新技术的诞生或技术的升级，通常需要大量资本的投入。从目前来看，手机供应链的竞争也已经主要集中在龙头企业之间，竞争正呈现出升级状态。#2
第四百四十七条 【私放俘虏罪】私放俘虏的，处五年以下有期徒刑；私放重要俘虏、私放俘虏多人或者有其他严重情节的，处五年以上有期徒刑。#0
幸而，阮咸死的时候，以一件琵琶乐器殉葬，使他成为中国音乐史上少数可以追思的伟大音乐家之一。#1
基期轮换涉及到哪些调整？#2
前款所称行政行为，包括法律、法规、规章授权的组织作出的行政行为。#0
在他们眼中，没有辫子便是二毛子，该杀。#1
只要小陈一出来，这群人就嘀咕。#1
(四)犯罪涉及面广,取证困难的重大复杂案件。#0
学插花的朋友，说起她学插花获益最大的一件事。#1
这凤山，是爸爸从前买肉羹的地方呢！我的父母都是善于表达爱的人，因此，在我很幼年的时候，就知道再微小的事物，也可以作为感情的表达；而再贫苦的生活，也因为这种表达而显现出幸福的面貌。#1
每次到淡水，大部分的时光我都是在龙山寺老人茶桌旁度过的。#1
根据Futures Industry Association(FIA)统计的全年成交量数据，大商所、上期所、郑商所和中金所在全球交易所期货和期权成交量排名中分别位居第7、第9、第12和第27。#2
（二）当事人的近亲属或者工作人员；#0
第二百一十三条登记机构不得有下列行为：#0
第一百五十三条违反法律、行政法规的强制性规定的民事法律行为无效。但是，该强制性规定不导致该民事法律行为无效的除外。#0
在网络诈骗举报用户中，90后的手机诈骗受害者占所有受害者总数的37.5%，是不法分子从事网络诈骗的主要受众人群；其次是00后，占比为28.7%；80后占比为24.1%。#2
第六百六十二条赠与的财产有瑕疵的，赠与人不承担责任。附义务的赠与，赠与的财产有瑕疵的，赠与人在附义务的限度内承担与出卖人相同的责任。#0
金融理财类诈骗是举报人数最多的类型，占比最高，达23.4%；其次是虚假兼职诈骗，占比18.4%；排第三是交友诈骗，占比15.8%。#2
可以看到，在资管机构面对复杂且快速变化的市场环境下，跨市场、跨品种、跨机构的交易与合作更加频繁，先进技术应用也在快速更迭之中。#2
第十三条 【犯罪概念】一切危害国家主权、领土完整和安全，分裂国家、颠覆人民民主专政的政权和推翻社会主义制度，破坏社会秩序和经济秩序，侵犯国有财产或者劳动群众集体所有的财产，侵犯公民私人所有的财产，侵犯公民的人身权利、民主权利和其他权利，以及其他危害社会的行为，依照法律应当受刑罚处罚的，都是犯罪，但是情节显著轻微危害不大的，不认为是犯罪。#0
一抬头，眼前只剩了焦糊的那么一片。#1
也如何出口！可怜呵！是他们劝慰我好呢？还是我劝慰他们好呢？昨天一夜的工夫，我原也想出几句话，来安慰他们的，为何现在又说不出！不说了，去吧。#1
马来西亚有一种旧俗，就是清明节的时候，在溪边超度亡魂，要放莲花，称为“放生莲”。#1
（四）担保的范围。#0
”颖贞似乎要说什么，看着他弟弟的脸，却又咽住。#1
湘香阁音乐餐厅老板娘王璇却犯了愁——一旦重新开张，房租、水电费、员工工资、食材进货费用一个都不能少。#2
连带责任保证的债权人在保证期间届满前请求保证人承担保证责任的，从债权人请求保证人承担保证责任之日起，开始计算保证债务的诉讼时效。#0
“总体还是希望金融市场能够更稳健发展。”上述监管人士说道。#2
她还补充称：“我自己过去多年就在研究通胀，如果那种风险成为现实，我们也有足够的工具加以应对。”#2
林毅夫：充分利用国内国际两个市场，加快形成新发展格局#2
（十六）应当由最高国家权力机关行使的其他职权。#0
第一节量刑#0
当事人约定租赁期限届满租赁物归出租人所有，因租赁物毁损、灭失或者附合、混合于他物致使承租人不能返还的，出租人有权请求承租人给予合理补偿。#0
天连牢骚也无处去诉。#1
中新经纬客户端2月7日电 据韩联社7日报道，英国莱坊房地产经纪有限公司(Knight Frank)公布的全球城市豪宅价格指数(Prime Global Cities Index)显示，去年第四季度首尔高端住房价格同比上涨11.7%，增幅在45座城市中排第三。#2
往他奔跑的方向看去，果然有七八只白影在沙滩上追逐，这也使我感到讶异，海边哪来的蝴蝶呢？既没有植物，也没有花，风势又如此狂乱。#1
用户通过【微信】-【支付】-【理财通】-【我的】-【一起投】选择购买后，“一起投”的专家团队会根据用户年龄变化和退休日期，对养老组合中的股债比例进行动态调整，让养老投资变得更加简单易行。#2
现在想想，能劳动是很好的，能流汗是很好的，吃朴素的食物和过简单的生活都是很好的呀！#1
妇人听了展颜而笑。#1
（二）行政行为程序轻微违法，但对原告权利不产生实际影响的。#0
行纪人有前款规定情形的，仍然可以请求委托人支付报酬。#0
中新网金边2月10日电 (记者 欧阳开宇)柬埔寨10日正式启动首轮中国新冠疫苗接种。柬埔寨政军界一众高官完成接种，对中国疫苗投下信任票。#2
洞洞的悬在天上。#1
现在则泛指包着钱的红纸包，一般用于喜庆活动时馈赠的礼金。#2
最近数月，数字人民币试点在多地渐次推开。#2
当我回到宿舍的时候，大家还全没睡呢。#1
可见，纵是简单的万物也要通过配合才生出不同的意义，何况是人和松子？#1
在人世里，我们时常遇到花一样的人，他们把一生的运势聚结在一刻里散放，有让人不可逼视的光芒，可是却很快的消逝了，尤其是艺术家，年轻的时候已经光芒四射，可是岁月一过，野风一吹就无形迹了。#1
第三百一十八条遗失物自发布招领公告之日起一年内无人认领的，归国家所有。#0
“大家都比较紧张，争先恐后备货，令缺货情况加剧。”某A股芯片公司董秘李明(化名)对中国证券报记者表示，“燃油车和电动车的电子化程度都很高，微小的芯片只要缺少一个就会影响车辆交付。”#2
那好像同样一株木棉，在乡间能安然结果，棉絮飘飞，而到了市声凡尘，则只能开出娇艳的花，却不能结果成棉了，恐怕连一株沉默的木棉都能感受到静的力量，何况是在木棉树下还能沉思的人呢？附注：晓云法师，俗名游云山，1914年生于广东，为岭南派绘画大师高剑父之高足，曾于印度泰戈尔大学研究印度艺术，并教授中国艺术。#1
市民不要盲目跟风#2
我抓了一把薯片丢到空中，大雁咻咻地过来抢食。#1
第十四条不动产物权的设立、变更、转让和消灭，依照法律规定应当登记的，自记载于不动产登记簿时发生效力。#0
第九百八十六条得利人不知道且不应当知道取得的利益没有法律根据，取得的利益已经不存在的，不承担返还该利益的义务。#0
随手搜都是关于上海楼市火爆的信息#2
事实上，“一瞬”是否真等于“永恒”呢？千古以来多少缠谴的爱侣，而今安在哉？那些永世不移的情爱，是不是文学家和艺术家用来说骗向往爱情的世人呢？夏夜里风檐展书读，读到清朝诗人贺双卿的《凤凰台上忆吹萧》，对于情爱有如此的注脚：紫陌春情，漫额裹春纱，自饷春耕，小梅春瘦，细草春明。#1
连带责任人的责任份额根据各自责任大小确定；难以确定责任大小的，平均承担责任。实际承担责任超过自己责任份额的连带责任人，有权向其他连带责任人追偿。#0
吃小红西瓜的时候——这西瓜的名字叫红菱——我不禁感恩那些为品种改良而奉献心力的人，有了这种感恩之情，感觉西瓜的滋味更鲜美、更元气淋漓了。#1
长期来看，未来随着利率市场化和净值化转型的推进，银行理财收益率仍将进一步下降可能。#2
阿里生态蕴含6901万就业机会 数字经济促就业集聚“四大特点”#2
半年之中，百般忍耐，不肯随波逐流，卷入这恶社会的旋涡里去。#1
欠款本金10万，逾期9个月，2020年11月17日，催收人敲响了朱丽出租屋的门。#2
【窃取、收买、非法提供信用卡信息罪】窃取、收买或者非法提供他人信用卡信息资料的，依照前款规定处罚。#0
第八百三十四条两个以上承运人以同一运输方式联运的，与托运人订立合同的承运人应当对全程运输承担责任；损失发生在某一运输区段的，与托运人订立合同的承运人和该区段的承运人承担连带责任。#0
第二百二十六条动产物权设立和转让前，权利人已经占有该动产的，物权自民事法律行为生效时发生效力。#0
他向外边喊了一声：“二妹！你坐上一壶水！”#1
例如，中国人民财产保险股份有限公司云南省分公司因未按照规定使用经备案的保险费率，被罚款20万元；中国平安财产保险股份有限公司云南分公司因编制虚假财务资料被罚10万元；太平财产保险有限公司承德中心支公司则因给予投保人保险合同约定以外的其他利益被责令改正，并被处以6万元罚款。#2
第三百四十条 【非法捕捞水产品罪】违反保护水产资源法规，在禁渔区、禁渔期或者使用禁用的工具、方法捕捞水产品，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。#0
苦瓜真是一种奇异的蔬菜，它是最美的和最苦的结合，这种结合恐怕是造物者“美丽的错误”。#1
（二）代理人丧失民事行为能力；#0
下午两点钟的时候，三哥出门去访朋友，小峻也自去睡午觉。#1
（一）故意杀害被继承人；#0
企业流动性环境改善，活期存款上升。企业存款的上升与贷款及债务的上升趋势基本一致，主要表现在前两个季度的跃升上。央行调统司根据国家金融基础数据库所显示的微观数据，将企业存款上升的原因归结为两点：一是稳健的货币政策精准有效支持实体经济，使传统制造业、批发零售业得到大量资金支持；二是相关项目还没有全部实施，形成一定的资金沉淀，是项目筹资与投资之间的时间差。非金融企业部门存款与债务共同增长，存款的增长为未来的支出扩张奠定了基础。另一方面，企业部门定期存款的增速高于活期存款增速，信心复苏尚未到位。2020年末非金融企业活期存款和定期存款分别增长5.5%和14.5%，定期存款增长的势头更为明显。一般情况下，活期存款的波动幅度更大，与经济景气度之间的关系也更为紧密，而定期存款则是较长时间维度上的资金沉淀。这部分需求的复苏尚显乏力，表明我国经济还没恢复到位。#2
“亲爱的莫再说你我永远不分离，亲爱的莫再说你我明天要分离。”这首歌充满了对爱情虚无、悲观、自来自去的看法，听得令人辛酸，辛酸的是它几乎是冷静客观的分析了八十年代年轻人的爱情观。#1
在“负债者联盟”小组里，和朱丽一样“稀里糊涂”“没想那么多”“只管自己刷”的90后不在少数。#2
观众一起失声叹息，正为自己没有眼神欣赏高难度的飞跃而议论纷纷。#1
屏东的朋友开车带我到海滨，因为椰子正在盛产，而我们都是爱喝椰子水的人，朋友说：“如果不到海滨吃椰于，台湾的椰子就太昂贵了。#1
第九百六十四条中介人未促成合同成立的，不得请求支付报酬；但是，可以按照约定请求委托人支付从事中介活动支出的必要费用。#0
不愿再跟我说什么，因为越说他便越得气馁；他的岁数不许他承认自己的错误。#1
第三章合同的效力#0
这可并不是说，老年间的人要翻来覆去的死好几回，不干脆的一下子断了气。#1
人的行动有时候莫名其妙。#1
他们似乎代表了生命中两种不同的气质，一种是热情浪漫，一种是冷静理智，两者在其中冲激而爆出闪亮的火光。#1
”于是，高僧在他的身上写经文，从头顶一直到脚底都写满了佛经，一个空隙也没有留下。#1
    第十一条地方各级人民政府应当采取措施，发展多种类型的职业介绍机构，提供就业服务。#0
分析人士认为，银行理财市场投资者正在逐渐接受净值型产品，原本非净值型产品的投资者也正在稳步进入净资产产品投资阵营，并将理财产品向净值型转化。#2
第八百四十六条技术合同价款、报酬或者使用费的支付方式由当事人约定，可以采取一次总算、一次总付或者一次总算、分期支付，也可以采取提成支付或者提成支付附加预付入门费的方式。#0
出租人的损失已经在买卖合同解除、被确认无效或者被撤销时获得赔偿的，承租人不再承担相应的赔偿责任。#0
第二十一章保管合同#0
10月25日（农历重阳节），在中国证券投资基金业协会指导下，腾讯理财通携手清华大学、腾讯金融科技智库和腾讯金融研究院共同发布《国人养老准备报告》。#2
第二节动产交付#0
58安居客房产研究院分院院长张波对第一财经分析，长沙近几年的房价波动明显很小，尤其是上涨幅度控制得力，市场的供求平衡性好，没有给炒房者提供任何炒作土壤。#2
让市场价格回到引导的价格的关键是，买家或卖家认不认这个价格？比如，卖方市场下，若市场实际成交价为15万，政府指导价为13万。#2
在那里有两幅画最令我感动。#1
（一）债务人下落不明，且无财产可供执行；#0
”说着，他兄妹两人，果然同向球场去了。#1
第一百五十三条 【走私普通货物、物品罪】走私本法第一百五十一条、第一百五十二条、第三百四十七条规定以外的货物、物品的，根据情节轻重，分别依照下列规定处罚：#0
我呆呆的望着蔚蓝的海，——望了半天。#1
对于这么有智慧，有感情的众生，谁忍心伤害它呢？但是，鸵鸟在世界上的数量也日渐稀少了。#1
三儿就蹲下去拾了起来，揣在怀里。#1
我有时会突发奇想，那么多的中国人文艺术的宝藏，如果我们能穿透橱窗，去触摸那些精美的器物与图册，心头不知道会涌起什么样的感动，可惜我不可能去触摸，就如同在花园里不能攀折花过木，即使受到极处，也只能静静的欣赏和感叹。#1
融资租赁合同应当采用书面形式。#0
欧洲奥鲁加投资有限公司(Oruga Investment Ltd)创始合伙人弗莱明(Olga Fleming) 在接受第一财经记者采访时表示，受新冠肺炎疫情影响，现在很多欧盟国家的员工都是居家办公，孩子也在家里上网课，由于家庭对居住空间的需求变得更大，因此市郊的大户型住宅特别受到市场追捧，而供不应求导致了整体价格的飙升。#2
春节期间，消费者遭遇违规涨价、虚假宣传、虚假折扣难免糟心，对此，有关部门提前发文，对违规行为重拳出手。#2
杀狗灯灭了。#1
下列事项应当依照法定程序经本集体成员决定：#0
据了解，今年新网银行推出“新网向蓉”专项战“疫”行动，借款人无须抵质押和担保，仅凭手机、身份证，以小微企业主、个体工商户身份就可以在线上申请贷款，额度最高达100万元，而贷款背后的资金来自于合作方——中国进出口银行。#2
收入逐季向好 民生支出有力#2
第四百八十四条以通知方式作出的承诺，生效的时间适用本法第一百三十七条的规定。#0
第三百四十二条 【非法占用农用地罪】违反土地管理法规，非法占用耕地、林地等农用地，改变被占用土地用途，数量较大，造成耕地、林地等农用地大量毁坏的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。#0
随着春节临近，肉、蛋、菜批发价格有所回落。据农业农村部“全国农产品批发市场价格信息系统”监测，1月29日至2月5日，猪肉批发价格45.85元/公斤，环比降2.0%，同比降6.1% 。#2
一位华南银行业人士表示，此前有些银行将消费贷款中的个人房贷业务作为重点，未来需要回归消费本质，真正引导居民将消费贷款用于消费活动。#2
第四百四十九条法律规定或者当事人约定不得留置的动产，不得留置。#0
法人、非法人组织享有名称权、名誉权和荣誉权。#0
期货市场成交量创历史新高#2
职务技术成果是执行法人或者非法人组织的工作任务，或者主要是利用法人或者非法人组织的物质技术条件所完成的技术成果。#0
吕洞宾大喜过望，追上去问他说：“你为什么不用两文钱吃到饱呢？”那年轻人无奈地说：“可恨我身上只剩一文钱，真可恨呀！”吕洞宾长叹一声，纵身飞上天去，终生都没有收徒弟。#1
（三）限于当时的医疗水平难以诊疗。#0
首先，互联网保险不能满足于单纯的渠道创新，而应当依托互联网平台拓展场景化产品创新，促进形成新业态、新生态。#2
第一百零一条 【总则的效力】本法总则适用于其他有刑罚规定的法律，但是其他法律有特别规定的除外。#0
启动二手房价指导，意味着调控走向成熟。#2
”从此，我登山的时候特别留意“看脚下”，几乎每天都会看见蜗牛、毛虫、金龟子缓缓的爬过石阶，我总是把它们拾到草丛里去，告诉它们：“小心不要再来石阶了，人的脚是不长眼睛的。#1
那条溪供应了我们土地的灌溉，我和哥哥时常在溪里摸蛤、捉虾、钓鱼、玩水，在我童年的认知里，不知道为什么就为大地的丰饶而感恩着土地。#1
书面形式是合同书、信件、电报、电传、传真等可以有形地表现所载内容的形式。#0
天都黑了还不回家。#1
但是仍然有人放生，刻下自己的名字，飘到大海去。#1
若我愿意的话，我满可以开个小铺，收两个徒弟，安安顿顿的混两顿饭吃。#1
第四百四十五条以应收账款出质的，质权自办理出质登记时设立。#0
综合前文提到的涨价源起，不难看出，此轮半导体价格上涨，上游代工厂涨价是直接推手，而且这些代工厂扩产的意愿或许并不强。#2
中新经纬客户端2月9日电 商务部网站9日发布《关于印发商务领域促进汽车消费工作指引和部分地方经验做法的通知》，其中提到，全面取消二手车限迁政策。#2
“在缺货大潮下，明显感受到汽车客户使用国产供应链的意愿在增强，特别是国有车企。”上述华南地区芯片龙头企业董事称，“针对国内汽车客户，我们已有导入计划，公司两款车规级产品正在做认证。”#2
第七百一十六条承租人经出租人同意，可以将租赁物转租给第三人。承租人转租的，承租人与出租人之间的租赁合同继续有效；第三人造成租赁物损失的，承租人应当赔偿损失。#0
第十一条人民检察院有权对行政诉讼实行法律监督。#0
第二百三十八条侵害物权，造成权利人损害的，权利人可以依法请求损害赔偿，也可以依法请求承担其他民事责任。#0
对于享有外交特权和豁免权的外国人犯罪应当追究刑事责任的,通过外交途径解决。#0
第七百七十九条承揽人在工作期间，应当接受定作人必要的监督检验。定作人不得因监督检验妨碍承揽人的正常工作。#0
近期，支付宝正式上线隐私安全知识答题科普活动，在支付宝app中搜索“隐私安全”即可进入隐私安全答题专区，与五湖四海的网友进行隐私知识PK，目前，已有50万用户踊跃参与答题，相关微博话题超千万阅读，互动科普形式深受网友好评。#2
第四十二条失踪人的财产由其配偶、成年子女、父母或者其他愿意担任财产代管人的人代管。#0
第一千零六十七条父母不履行抚养义务的，未成年子女或者不能独立生活的成年子女，有要求父母给付抚养费的权利。#0
我的罪过是年老与过于认真办事。#1
目前，已有超过50万用户踊跃参与答题分享，激发全民参与热情。#2
他几乎有点恨自己不那么简单；是的，简单就必能直爽，而直爽一定就会快乐。#1
第二百二十二条出质人与质权人可以协议设立最高额质权。#0
我再从另一方面说几句，虽然还是话里套话，可是多少有点变化，好教人听着不俗气厌烦。#1
我只好低下头去，本来吗，那么大的阵式，我们巡警都一声没出，事后还能怨人家小看我们吗？赌局到处都是，白抢来的钱，输光了也不折本儿呀！我们不敢去抄，想抄也抄不过来，太多了。#1
单位犯前两款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
    （二）侮辱、体罚、殴打、非法搜查和拘禁劳动者的。#0
 “我去年经手的经营贷里，大约五成是为了买房。”某银行个贷经理告诉中新经纬客户端，这里面大部分是为了买二套房，因为二套房首付比例高，普通自住房首付六成，非普通自住房首付八成，很多人凑不出如此高的首付，只能走经营贷。#2
而在北京、上海、杭州等今年房价风头正劲的城市自媒体被约谈后，有网友表示，深圳今年啥时候跟进查自媒体？#2
通过天猫618不断释放的全民健康需求，让平台上中外健康品牌都取得高速增长。#2
她用这个瓢子舀水煮饭，数十年没有换过，我每次看她使用葫芦瓢子，思绪就仿佛穿过时空，回到了我们快乐的童年。#1
我有工夫还去学点新的呢！”说完，他的脸忽然红了；仿佛是为省得把那点腼腆劲儿恢复过#1
当我注意陈太太的时候，表妹忽然笑了，拉我的衣服，小声说：“姐姐！看大宝一手的泥，都抹到脸上去了！”过一会子，陈太太梳完了头。#1
公开信息显示，柔宇目前并未与主流手机厂商达成合作。柔宇目前客户包括路易威登Louis Vuitton、空中客车Airbus、中国移动、李宁等。2020年3月25日的柔宇技术大会上，柔宇与中兴达成了战略合作。但此后未有进一步消息传出。#2
561公里外，安徽蒙城县餐厅老板张洪(化名)买了家里第二台五菱MINI EV。#2
第二百零七条最高额抵押权除适用本节规定外，适用本章第一节一般抵押权的规定。#0
四是强化联保联供。建立完善跨区域联保联供机制，组织生活必需品骨干保供企业，及时向河北调运2.9万余吨生活物资。制定《北京市生活必需品保供工作方案》，力保首都重要生活必需品量足价稳。精准指导黑龙江、吉林等疫情地区生活必需品保供工作。#2
第七节假释#0
 “租赁市场是住房体系中的重要构成部分，去年长租公寓的接连爆雷，对业主和租客均造成较为不利的影响。#2
抽完，他赶快又眨巴那些黑美的眼毛，仿佛为是恢复脸上的俊秀。#1
好的悲伤和好的唱歌都会令我们感动，感动是最好的，感动使我们知悉生命的炽热，感动使我们见证了心灵的存在，感动使我们或悲或喜，忽哭忽笑，强化了生命的弹性。#1
小黑胡子在我嘴上，我捻上一袋关东烟，觉得挺够味儿。#1
第一千零七十九条夫妻一方要求离婚的，可以由有关组织进行调解或者直接向人民法院提起离婚诉讼。#0
三等车下去几个人#1
第二十九章不当得利#0
升级后，美团互助成为首个“不限病种”的大病互助计划，一方面覆盖102种疾病保障，另一方面如果会员的“医保内花费”超过一定金额，即便不在102种疾病内，也可以申请大病互助。#2
第五百七十条有下列情形之一，难以履行债务的，债务人可以将标的物提存：#0
第一百四十一条行为人可以撤回意思表示。撤回意思表示的通知应当在意思表示到达相对人前或者与意思表示同时到达相对人。#0
前款规定的孳息应当先充抵收取孳息的费用。#0
磨烦了半天，他们没有了主意，刺刀可就又戳在我胸口上，我不动，纹丝不动，眼皮连抬也不抬；#1
你每天追着我问：什么才是人生的真相，用菜市场的眼睛、玉市场的眼睛，和钻石的眼睛看到的人生真相都是不同的，你到底想用什么的眼睛来了解人生呢？你要先锻炼的是钻石眼睛，而不是不断的追问呀！”弟于听了，就心开意解的开悟了。#1
而对于中国企业来说，我觉得有两点可以借鉴，一是本土化，欧洲的传统车企，已经在欧洲的电动车市场占据相当大的市场份额，甚至已经有车企市场排名超越了特斯拉，中国的自主品牌、造车新势力，是不是也能做到呢？#2
倒在地上的兵立了起来，赶过马路这边。#1
第七条 【属人管辖权】中华人民共和国公民在中华人民共和国领域外犯本法规定之罪的，适用本法，但是按本法规定的最高刑为三年以下有期徒刑的，可以不予追究。#0
此外，还有用苏宁金融APP，全国银联商户5折购好物。#2
第二百一十九条利害关系人不得公开、非法使用权利人的不动产登记资料。#0
她的心目中的英雄不必是什么红胡子蓝靛脸的人物，而是街上来来往往的那些男子，只要他敢去收拾那个兵。#1
车长无所知，头号金箍帽无所知，二号金箍帽无所知，天津大汉无所知，山东大汉无所知，老五无所知，起火原因不明。#1
行政机关在行政执法和查办案件过程中收集的物证、书证、视听资料、电子数据等证据材料,在刑事诉讼中可以作为证据使用。#0
第九十九条农村集体经济组织依法取得法人资格。#0
第十六条不动产登记簿是物权归属和内容的根据。不动产登记簿由登记机构管理。#0
上汽集团2021年1月份汽车产量43.04万辆，同比增长2.73%；汽车销量40.3万辆，同比增长0.72%。#2
多家银行贷后管理不到位#2
第五百四十四条当事人对合同变更的内容约定不明确的，推定为未变更。#0
一千支银针#1
我既不认识他们，又不想跟他们讲话，只好呆呆的坐在那里。#1
是否换5G手机？先看5G发展趋势。#2
第四百一十五条同一财产既设立抵押权又设立质权的，拍卖、变卖该财产所得的价款按照登记、交付的时间先后确定清偿顺序。#0
第二百二十八条动产物权转让时，当事人又约定由出让人继续占有该动产的，物权自该约定生效时发生效力。#0
第一百九十一条法庭审理过程中,合议庭对证据有疑问的,可以宣布休庭,对证据进行调查核实。#0
（六）法律规定债权确定的其他情形。#0
如何让重点企业精准获得需要的金融产品以及带动更多中小企业成为金融支持的重点。#2
接着，我带朋友到忠孝东路去逛地摊。#1
第八百一十七条旅客随身携带行李应当符合约定的限量和品类要求；超过限量或者违反品类要求携带行李的，应当办理托运手续。#0
第二百二十三条不动产登记费按件收取，不得按照不动产的面积、体积或者价款的比例收取。#0
新京报快讯(记者 吴娇颖)记者今日(2月10日)#2
第一百二十条之六 【非法持有宣扬恐怖主义、极端主义物品罪】明知是宣扬恐怖主义、极端主义的图书、音频视频资料或者其他物品而非法持有，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。#0
眼睛一看，手就能模仿下来，这是我们的本事。#1
在天地的航道#1
“别，别，咱俩不过这个！”鹿书香把对方的横劲儿往竖里扯。#1
第三十七条辩护律师可以同在押的犯罪嫌疑人、被告人会见和通信。其他辩护人经人民法院、人民检察院许可,也可以同在押的犯罪嫌疑人、被告人会见和通信。#0
投降后为敌人效劳的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
因为大家也都没敢出来呀；即使大着胆出来，谁还顾得注意她：国土已丢失，一位老妈妈的存亡有什么可惊异的呢？#1
遇诸多契机#2
朱丽不敢出声，她听到门外的人议论说灯是亮的，肯定有人。#2
就是我死后，有人谈到我的为人如何，他们也必须要记得我少年曾学过三年徒。#1
而电动汽车的运行成本非常低，每1公里仅需1.2便士，约合人民币1毛钱，因此电动汽车成为英国部分家庭第二辆用车的最佳选择。#2
3.高估核心负债比例。#2
除了线下春节档，爱奇艺、腾讯、优酷三大平台还共同发起了“线上电影春节档”。大年初一，《少林寺之得宝传奇》与《发财日记》两部网络电影将同步上线三大平台，目前影片已开启预售。#2
大报小报，新闻社论，明白吧不明白吧，我全念，老念。#1
中来股份：私募管理人多处违规#2
8月，资产诊断服务三笔钱和理财分上线。#2
债权人与债务人对主债务履行期限没有约定或者约定不明确的，保证期间自债权人请求债务人履行债务的宽限期届满之日起计算。#0
一位投资者对记者表示，“在刚性兑付的潜规则下，银行要求锁定超额收益，其实是可以理解的。但在理财产品打破刚兑后，收益就无法保证了，实际投资收益超过预期收益的部分，用于投资的全部资金均来自投资者，而与银行无关，这部分收益也应该由投资者享有。”#2
比如：手机里很多应用经常会弹出广告，这些广告不少都与我之前搜索过的内容有关，比如养生商品、餐厨锅炉等。同时，我也看到一些报道说，App会窃取用户隐私，这是不是说明我的隐私被拿走了？#2
“立讯精密的经营策略在过去几年里越来越精确，即深度绑定苹果，甚至绑定苹果未来的科技创新。比如说2017年，立讯当时虽然主打做连接器，但连接器当时有一项技术是在软板上打芯片，然后将软板折叠到屏幕背后。这个技术专利当时是三星的，而能够把这个工艺做好的就只有立讯，立讯就靠这项业务，成功开拓苹果的份额，后来又搭上了AirPods无线耳机的快车。”第一手机界研究院院长孙燕飚对记者说道。#2
第二节走私罪#0
中华人民共和国公民应当依法履行国防义务。#0
第八十条营利法人应当设权力机构。#0
为更好地为各地市民提供惠民保险服务，腾讯微保宣布将联合各地政府、保险公司入局惠及全民的补充医保业务，打造“百城惠民健康保障计划”，并创新推出“全民保”服务专区，让全国人民通过微信搜一搜“全民保”小程序即可实现一键投保、在线理赔以及社保查询、社保咨询等服务。#2
第九百三十九条建设单位依法与物业服务人订立的前期物业服务合同，以及业主委员会与业主大会依法选聘的物业服务人订立的物业服务合同，对业主具有法律约束力。#0
我们坐在朋友的三合院里，谈着“粗”与“细”的倒错，朋友突然站起来，走到厨房，慎重的拿了一包粗海盐出来，她说：“这一包海盐送给你，你拿回去煮，就会发现食物的味道全不同了。#1
第一百一十六条讯问犯罪嫌疑人必须由人民检察院或者公安机关的侦查人员负责进行。讯问的时候,侦查人员不得少于二人。#0
对于一场精彩的电影，它周围的黑暗与它是同等价值的。#1
在银行的冻资操作中，冻结的资金可以不是本人的。#2
第七十五条设立人为设立法人从事的民事活动，其法律后果由法人承受；法人未成立的，其法律后果由设立人承受，设立人为二人以上的，享有连带债权，承担连带债务。#0
连日来，春节档电影预售十分火爆。1月29日，《唐人街探案3》《你好，李焕英》《刺杀小说家》《人潮汹涌》《侍神令》《新神榜：哪吒重生》《熊出没：狂野大陆》7部影片同步开启预售。最新数据显示，截至目前，春节档预售票房已超过6亿元。#2
在参考价基础上，政府可以监测到房价涨幅是否过快，有助于后续的调控，而不是强制要求市场按参考价去成交，这也不是政策初衷。#2
那大片的黑暗包着稀疏的几点灯光，非常的安静。#1
对于保险这个用户教育驱动的行业来说，直播的形式寓教于乐，我们发力直播业务，让年轻的互联网用户买对好保险，对保险更有获得感和信任感，这符合腾讯科技向善的价值观，也是微保在努力的方向。”#2
第一千零九十四条下列个人、组织可以作送养人：#0
2020年上半年轰轰烈烈的宅家“战疫”为老方带来了巨大的机遇。#2
各站俱未售出二等票，二等车必为空车，绝对不能起火。#1
第一百六十八条地役权人有下列情形之一的，供役地权利人有权解除地役权合同，地役权消灭：#0
中南财经政法大学数字经济研究院执行院长、教授盘和林则指出了“盲盒热”背后的隐患。盘和林认为，现阶段盲盒的玩法并不公平，其隐藏款的出品概率都在企业手中，本身缺乏透明性。很多消费者购买盲盒，其成本并不确定。两者之间的不平衡，导致了疯狂烧钱行为和隐藏款炒作稀缺的行为。这和当年邮币卡市场情况类似，甚至催生了造假产业链。#2
（四）签发空头支票或者与其预留印鉴不符的支票，骗取财物的；#0
其中，5G基带芯片出货量增长十倍以上，收益首次超过4G，并占总基带收益的50%以上。高通、联发科、华为海思、三星LSI和英特尔占据了蜂窝基带收益份额的前五名。其中，高通以40%的基带收益份额排名第一，其次是联发科(22%)和海思(19%)。#2
又过了五天。#1
第三十条 中华人民共和国的行政区域划分如下：#0
我想不只是植物如此，动物也是这样，狮子、老虎、老鹰都是单独行动，麻雀。#1
第八百条勘察、设计的质量不符合要求或者未按照期限提交勘察、设计文件拖延工期，造成发包人损失的，勘察人、设计人应当继续完善勘察、设计，减收或者免收勘察、设计费并赔偿损失。#0
事实上，近年来的超算应用，越来越需要复合型的人才，这正是ASC大赛的初衷——培养新一代超算人才。以利用FAST数据搜索脉冲星为例，年轻的大学生既要懂天文学的专业知识，也要理解计算机程序的应用原理，这样才能明确科研需求的种种计算难点，从而让应用程序贴合科研目标。#2
婚姻、收养、监护等有关身份关系的协议，适用有关该身份关系的法律规定；没有规定的，可以根据其性质参照适用本编规定。#0
“您看，收银页面多了‘数字人民币’选项，消费者可以主扫也可以被扫，还支持‘碰一碰’支付。#2
第一百三十二条 【铁路运营安全事故罪】铁路职工违反规章制度，致使发生铁路运营安全事故，造成严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役；造成特别严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
尼尔森研究显示，网络直播的用户渗透率达到49%，仅次于电商零售（77%），同时高于社交电商（40%）。#2
福海，自从成家以后，很知道要强。#1
本来挖了芋头，梗和叶都要丢弃的，母亲却不舍，于是芋梗做了盘中餐，芋叶则用来给我们上学做饭包。#1
第一百一十一条自然人的个人信息受法律保护。任何组织或者个人需要获取他人个人信息的，应当依法取得并确保信息安全，不得非法收集、使用、加工、传输他人个人信息，不得非法买卖、提供或者公开他人个人信息。#0
自膝以下都伸在写字台的洞儿里，圆满得象俩金橘似的手指肚儿无声的在膝上敲着。#1
以杭州到北京为例，高铁一份乘客意外险是3元，航空意外险一份大概是30元至50元。#2
而中西部城市公共服务仍有差距，很多方面仍依靠储蓄，因此储蓄增长也比较快。#2
第二十七条中国人民解放军、中国人民武装警察部队在规定岗位实行文职人员制度。#0
耶伦当天参加七国集团财政部长和央行行长举行的视频会议。美国财政部随后发表声明说，耶伦在会上强调各国提供进一步财政支持来促进经济强劲和持久复苏的重要性。她表示，现在是采取大规模政策行动的时刻，七国集团当前应聚焦提供额外的政策支持。#2
母亲摇我说：“醒来！醒来！不要哭，我在这里呢。#1
纯美的事物有时能激发人的力量，有时却也使人软弱。#1
胡人少女本来是骑着彪马，在草原上飞驰的，当她们一迸人中土，镀了金，马上的英气未失，还做着中原少女的装扮，无怪要引起多情浪漫文人的追逐了。#1
救亡图存的大计，在他心中，是很容易想出来的；只要有一定的立场而思路清楚便会有好的言论与文章；大家都照着文章里的指示去作，事情是简单的。#1
我国即将进入“中度老龄化”社会，年轻人既承受父母一代养老压力，也面临对自身养老前景的焦虑；既要承担起赡养、孝敬老人的家庭责任，也要为自己养老提前做好储备和规划。#2
有一次在淡水，看着火红的夕阳消失以后，我就沿着河口的堤防缓慢地散步，竟意外地在转角的地方看到一个卖海鲜的小摊子，摊子上的鱼到下午全失去了新鲜的光泽，却在摊子角落的水桶中有十几只生猛的螃蟹，正轧轧轧地走动，嘴里还冒着气泡。#1
为促其醒悟，乃当面将十巨犬枪决。#1
翌年，贝隆成为阿根廷总统，他们并且于同年结婚。#1
另据居外IQI为第一财经记者提供的最新买家询盘数据，美国是2020年居外IQI客户群体咨询量第二多的国家(仅次于泰国)，排名较2019年的第四位明显上升。#2
订单骤然增多也给老方带来了压力，回款周期赶不上生产备货进度。#2
我有一位爱兰的朋友，他的兰花如果不幸死去，他会痛哭失声，如丧亲人。#1
我得给他找事作。#1
失踪人所欠税款、债务和应付的其他费用，由财产代管人从失踪人的财产中支付。#0
第一百四十九条 【对生产、销售伪劣商品行为的法条适用】生产、销售本节第一百四十一条至第一百四十八条所列产品，不构成各该条规定的犯罪，但是销售金额在五万元以上的，依照本节第一百四十条的规定定罪处罚。#0
第七百三十七条当事人以虚构租赁物方式订立的融资租赁合同无效。#0
我不敢再动，只能蒙在黑影里，看事行事。#1
他不按着次序看，一眼看到我们这一排，他猛虎扑食似的就跑过来了。#1
2月4日，上海市住房和城乡建设管理委员会等十部门联合下发《关于进一步整顿规范本市住房租赁市场秩序的实施意见》(下称《意见》)。#2
这样高的收益率对于银行理财而言是不可想象的，也没有可比性。#2
（四）地理标志；#0
据报道，欧洲议会成员的这项立法行动可能对谷歌造成沉重打击。谷歌已威胁要撤出澳大利亚，以抗议该国拟议的将迫使其为新闻付费的新法律。Facebook也警告称，如果以目前的形式通过该法，它将禁止澳大利亚用户分享新闻。#2
乘客们都还向那对母子行注目礼，一直到他们消失于街角。#1
未来，苏宁金融秉承“金融科技+场景金融=普惠金融”的理念，将联合更多合作伙伴，深入融合场景，拓展多形式合作，让科技使金融更简单，为用户提供更好的服务，在助力数字新基建、推进产业升级上添砖加瓦，持续发力。#2
（一）走私、贩卖、运输、制造鸦片一千克以上、海洛因或者甲基苯丙胺五十克以上或者其他毒品数量大的；#0
债务问题一直以来都是北汽银翔重组的难点。#2
怎么一封信没有呢？假若有她一封信，他便可以在轰炸中无忧无虑的作事，而毫无可惧。#1
第一百一十七条为了公共利益的需要，依照法律规定的权限和程序征收、征用不动产或者动产的，应当给予公平、合理的补偿。#0
杨舸也指出，人才与产业的良性互动是人才战略的核心，创新型、知识型产业的蓬勃发展不仅需要人才，也吸引人才，城市应依托企业研发平台、高校科研院所建立起优势产业的产研融合孵化机制，充分激发人才的积极性和创造性。#2
第一千二百零四条因运输者、仓储者等第三人的过错使产品存在缺陷，造成他人损害的，产品的生产者、销售者赔偿后，有权向第三人追偿。#0
而在回答人们关心是否“保本保收益”等焦点问题方面，银行工作人员都表示理财产品不保证收益，而且净值型理财产品尽管已是主流，但净值型产品也有可能会跌破“面值”。#2
但是专以看护为职务的，和病人不是亲属，没有什么感情，自然容易守这个原则。#1
看过晓云法师的禅画，步出展览室时，台北已是黄昏了，沿着笔直的仁爱路向西边看去，一轮金澄澄的夕阳正高挂在大厦的顶端。#1
“总体来看，我们行员工年终奖是稳定增长的，但具体到个人也有会下降的情况。”东部沿海地区一家城商行人士对记者表示。 #2
（八）解决争议的方法。#0
这荒野中的出家人，是一种人世里难以见到的美，不管是在狂欢或者悲悯，我敬爱他们；使我深信，不管在多空茫的荒野里，也有精致的心灵。#1
第九百六十条本章没有规定的，参照适用委托合同的有关规定。#0
近期，人民银行创设两个直达实体经济的货币政策工具，一方面积极响应中小企业贷款展期诉求、保证企业资金链稳定，另一方面破解缺少担保抵押物的困境、缓解企业贷款难。#2
岔开脚，手握在背后，他向我们点了点头。#1
第二条，公民、法人或者其他组织认为行政机关和行政机关工作人员的行政行为侵犯其合法权益，有权依照本法向人民法院提起诉讼。#0
有了这件可怕的事，我再反回头来细说那些理由，仿佛就更顺当，更生动。#1
 “过去，国内房地产按揭贷款主要看购房者提供的收入证明，但坦白讲，收入证明造假一直都如顽疾般存在，信贷管控也很难做到真正且完完全全地严格。”张大伟认为，如果此次上海在个人住房信贷方面能真正严查，预计房地产市场将很快降温。#2
第一章基本规定#0
业主大会或者业主委员会作出的决定侵害业主合法权益的，受侵害的业主可以请求人民法院予以撤销。#0
头等车上，凭窗立着一个少年。#1
第二百三十条 【逃避商检罪】违反进出口商品检验法的规定，逃避商品检验，将必须经商检机构检验的进口商品未报经检验而擅自销售、使用，或者将必须经商检机构检验的出口商品未报经检验合格而擅自出口，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。#0
纠纷往事#2
无论作什么，我还都卖着最大的力气，留着十分的小心。#1
行为人拒不承担前款规定的民事责任的，人民法院可以采取在报刊、网络等媒体上发布公告或者公布生效裁判文书等方式执行，产生的费用由行为人负担。#0
赠与附义务的，受赠人应当按照约定履行义务。#0
第八节时效#0
“有！”初济辰回答：#1
斯塔诺说，欧盟致力于与俄罗斯建立互惠互利的关系。这一点博雷利在访俄期间已经提到。#2
该省提出，严格执行专项债券“有收益、能覆盖”的前提要求。专项债券必须用于有一定收益的重大项目，融资规模要保持与项目收益相平衡，不得将自身无收益的项目以及无法实现综合平衡的项目列入专项债券支持范围；不得将PPP 项目纳入专项债券资金支持范围。#2
第九百八十九条本编调整因人格权的享有和保护产生的民事关系。#0
然后我看她把板子放回原处，在大殿前穿鞋子——她刚刚急怒攻心，连鞋子也没穿就跑了。#1
不大的工夫，象领着两个囚徒似的，杜亦甫带进一高一矮两位同学来，高的——徐明侠——坐在杜的床上，矮的——初济辰——坐在周的枕旁。#1
点评：有媒体人把比特币的异动描绘为“水涨币高”。#2
犯本章之罪的，可以并处没收财产。#0
第一千零四十一条婚姻家庭受国家保护。#0
第二天他自己又关着门忙了一天，程姥姥要帮助他，他也不肯，只说有事的时候再烦她。#1
大家吸着烟，闲谈着，他一声不出的，正往背心上粘玻璃珠子——用胶水画好一大枝梅花，而后把各色的玻璃珠粘上去，省工，省钱，而穿起来很明艳。#1
第六十七条国家、集体和私人依法可以出资设立有限责任公司、股份有限公司或者其他企业。国家、集体和私人所有的不动产或者动产，投到企业的，由出资人按照约定或者出资比例享有资产收益、重大决策以及选择经营管理者等权利并履行义务。#0
为了把一颗菠萝蜜一次吃完，我们也把菠萝蜜当饭吃，一直到现在，只要一想到菠萝蜜，那强烈的特殊芳香，就立刻在心里涌现出来。#1
在印象馆，所有印象派时期的大师们都在这里集合了，马奈、莫内、雷诺阿、德加、塞尚、季拉、高更、罗德列克，无一不是闪射着光芒的巨星，当然怎么也不会没有梵高这位十九世纪最伟大的荷兰画家。#1
其实，眼前的时光才是最真实的，要去地狱或天堂都应该从眼前起步。#1
全年政府债务规模增长8.24万亿元，广义政府赤字率达8.3%。全年政府债务的增长幅度达到了历史最高水平。广义政府赤字率高于预算内3.6%的赤字率水平，但远低于国际货币基金组织财政监测报告中所预测的11.9%的广义财政的赤字率。#2
（三）丧失商业信誉；#0
第一节全国人民代表大会#0
“特斯拉改变了汽车的产品定义，蔚来改变了车企与用户的关系。#2
报告指出，社交平台正在成为诈骗者“钓鱼”受害者的重要渠道，在2020年手机诈骗的接触受害者的渠道中，社交类占比最高，达到了42.9%。诈骗者利用陌生人交友的社交平台、二手交易平台、直播类短视频平台等渠道与受害人进行接触，防不胜防。#2
根据Dialog首席执行官贾拉勒·巴格里(Jalal Bagherli)当时透露的信息，Dialog寻求将sub-PMIC(电源管理集成电路)出售给苹果，但仍将保留主PMIC。#2
一般而言，收入高的城市，会对流动人口形成强大的吸引力。那么，哪些城市的人均收入水平最高呢？#2
禁止借收养名义买卖未成年人。#0
用不着打听，这位大爷一定是拉洋车出身。#1
”一面说着便到了一间极其破损污秽的小屋子，她们指着说：“翠儿在里面呢。#1
全年二手住宅成交面积为819.29万平方米，同比上升29.1%。#2
第五百八十二条履行不符合约定的，应当按照当事人的约定承担违约责任。对违约责任没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，受损害方根据标的的性质以及损失的大小，可以合理选择请求对方承担修理、重作、更换、退货、减少价款或者报酬等违约责任。#0
对于iPhone12逼停心脏除颤器的原因，参与测试的专家Gurjit Singh也进行了解释。他表示，除颤器的设计是在患者心律不同步时向心脏传递电击，这些设备内部有安全的磁性开关，因此，如果除颤器无法正常工作，可以在体外用足够强度的磁力来关闭除颤器，防止它持续电击患者。起搏器也是类似，当外部有磁力干扰起搏器时，会导致起搏器开始对心脏异步起搏，产生不好的后果。#2
市场各方合作互补#2
有的被冲到了岸边，在岸边生了野草的地方就被挂住了。#1
2月4日，立讯精密股价下跌4.95%，当日主力资金净流出8.35亿元，总市值跌破3500亿元。#2
收养关系当事人愿意签订收养协议的，可以签订收养协议。#0
他是我的表弟，我还能盼着他死吗？可是这股子糊涂劲儿，教我也没法抱怨开枪打他的人。#1
她们两个的影儿，倒映在溪水里，虽然外面是贫、富、智、愚，差得天悬地隔，却从她们的天真里发出来的同情，和感恩的心，将她们的精神，连合在一处，造成了一个和爱神妙的世界。#1
他没有儿女，因此特别疼爱我们，每天夏天夜里，我们都围着听他说故事，一直到夜幕低垂才肯散去。#1
我把一大包肉干、肉松，肉脯拿出来，说：“我们家楼下就有新东阳呀！”#1
（八）填发人、填发地和填发日期。#0
要单是这么伺候着兵老爷们，也还好；不，兵老爷们还横反呢。#1
对穿洋服的必得提出日本鬼，他们爱挂洋气——你若是告诉他们，日本鬼洗完澡把水喝了，他们都得照方儿办，甭说玩娘们了。”#1
（二）遗嘱继承人丧失继承权或者受遗赠人丧失受遗赠权；#0
特斯拉提交给美国证券交易委员会(SEC)的文件中表示，购买该比特币的目的是“具有更大的灵活性，可以进一步分散投资并最大化公司的现金回报率。#2
“非洲红”是很奇特的植物，放在室外的时候，它的枝叶全是血一般的红；而摆在室内就慢慢的转绿，有时就变得半红半绿，在黑盆子里煞是好看。#1
具体为：对该分行责令限期改正，处人民币100万元罚款，没收违法所得1097.91万元人民币；对该分行时任行长胡**给予警告，处人民币5万元罚款；对该分行时任行长杨**给予警告，处人民币5万元罚款；对该分行时任副行长王**给予警告，处人民币5万元罚款。#2
记者从国家航天局获悉，刚刚，中国首次火星探测任务天问一号探测器实施近火捕获制动，环绕器3000N轨控发动机点火工作约15分钟，探测器顺利进入近火点高度约400千米，周期约10个地球日，倾角约10º的大椭圆环火轨道，成为我国第一颗人造火星卫星，实现“绕、着、巡”第一步“绕”的目标，环绕火星获得成功。#2
英士走进部里，偌大的衙门，还静悄悄的没有一个办公的人员，他真是纳闷，也只得在技正室里坐着，一会儿又站起来，在屋里走来走去。#1
第一千一百三十五条代书遗嘱应当有两个以上见证人在场见证，由其中一人代书，并由遗嘱人、代书人和其他见证人签名，注明年、月、日。#0
这确是一个好办法，我便在朋友的鼓吹下，用很便宜的价格，买了一朵胡姬花。#1
华为表示，未来将继续坚定投入研发包括数据存储、机器视觉、智能协作等在内的数据基础设施整体解决方案，坚持构建强大的全球生态系统，与伙伴形成能力互补，提供创新的解决方案，帮助客户快速推进数字化转型。#2
一是要依托国家实验室、新型研发机构等科研载体，更大力度地吸引国际人才的落户，集聚培养一批优秀的青年人才，加快形成多层次的创新人才梯队，让各类人才能够心无旁鹜的专注事业，人尽其才。#2
凡是有巡警的地方，他们非捣乱不可，巡警们管吧不好，不管吧也不好，活受气。#1
小陈住着总长的别墅，有了自己的衣箱，钻石戒指，汽车。#1
他简直象个臭虫，可恨，又使她愿意碰见——多嘴才有人来用手指抹死他呢！#1
白天本听到一些谣言，这个的，那个的，咱也没往心里去。#1
第一百九十九条依照本法第一百九十八条第二项的规定延期审理的案件,人民检察院应当在一个月以内补充侦查完毕。#0
初济辰抬着头看天花板，态度不但自然，而且带出点傲慢狂放来，他自居为才子。#1
在2019年4月22日被实施强制退市风险警告的前一晚，海马汽车提前开始“卖房”变现，其位于上海的36套住宅以及海口的81套住宅都被挂牌出售，账面原值超3300万。#2
物业服务合同应当采用书面形式。#0
最近，深圳新房市场再掀高潮，但打新购房者只能在多个楼盘中选择一个进行登记，且选定后不可以再登记其他楼盘，更换登记楼盘都不行。#2
第四十一条与本案有关的下列证据，原告或者第三人不能自行收集的，可以申请人民法院调取：#0
严格执行受托支付制度，对借款人受托支付对象的资质和背景情况予以关注，防止信贷资金转入与借款人经营活动无关的账户。#2
第二百一十八条质权人可以放弃质权。债务人以自己的财产出质，质权人放弃该质权的，其他担保人在质权人丧失优先受偿权益的范围内免除担保责任，但其他担保人承诺仍然提供担保的除外。#0
站在百尺竿头的人，若要更进一步，就不能向前飞跃，否则便会粉身碎骨。#1
我曾在通化街的小面摊上，仔细地观察一对卖牛肉面的少年夫妻；文夫总是自信地在热气腾腾的锅边下面条，妻子则一边招呼客人，一边清洁桌椅，一边还要蹲下腰来洗涤油污的碗碟。#1
从增速来看，15个副省级城市中，有10个城市的增速超过了3%，有5个城市超过了4%，有两个城市超过了5%，分别是厦门和西安。其中，厦门以5.7%的增速高居第一。#2
报告显示，截至2020年底，银行理财产品通过投资债券、非标准化债权等资产，实现理财资金与实体经济融资需求对接，支持实体经济资金规模达到22.21万亿元。#2
”芳士说：“哥哥也会打球么？”英士说：“我打的不好”。#1
中国传媒大学人类命运共同体研究院副院长王四新表示，社会各界要不断创新对未成年人网络权益的保护机制，防范危害未成年人健康成长的行为，防止个别企业和个人对未成年人进行数据和社交绑架，将其变成围猎的消费对象。#2
从济南一职业技术学院毕业的吕玉平就是其中的一员。#2
离婚协议应当载明双方自愿离婚的意思表示和对子女抚养、财产以及债务处理等事项协商一致的意见。#0
(二)劳动者在试用期间被证明不符合录用条件的;#0
第一百二十条之三 【宣扬恐怖主义、极端主义、煽动实施恐怖活动罪】以制作、散发宣扬恐怖主义、极端主义的图书、音频视频资料或者其他物品，或者通过讲授、发布信息等方式宣扬恐怖主义、极端主义的，或者煽动实施恐怖活动的，处五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利，并处罚金；情节严重的，处五年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
第二百三十六条中级人民法院判处死刑的第一审案件,被告人不上诉的,应当由高级人民法院复核后,报请最高人民法院核准。高级人民法院不同意判处死刑的,可以提审或者发回重新审判。#0
探店：柔派2鲜有人问津 有门店一台没卖出去#2
“大年三十歇班，硬还教我跟车；妈的干不干没多大关系！”老五颤着长脖，对五嫂说。#1
你记住了：当你要下脚的时候，得看清楚哪边儿硬！”#1
人民法院确定开庭日期后,应当将开庭的时间、地点通知人民检察院,传唤当事人,通知辩护人、诉讼代理人、证人、鉴定人和翻译人员,传票和通知书至迟在开庭三日以前送达。公开审判的案件,应当在开庭三日以前先期公布案由、被告人姓名、开庭时间和地点。#0
我至今最怀念的是母亲费尽心机在食物上所创造的匠心和巧意。#1
当事人迟延履行后发生不可抗力的，不免除其违约责任。#0
 “从‘小微快贷’到‘云义贷’，再到‘科技贷’，全流程线上自助操作，还能随借随还，建行普惠金融带给我的不仅是像网购一样的便利，还有‘减费让利’的实惠。#2
十六#1
朋友说：“就是呀！每年春夏的时候，消防队总是为鳄鱼忙得不得了，一般人都误以为鳄鱼侵犯了他们的家园，其实不然，鳄鱼有思乡的本能，那些人家的院子和厅堂本来是鳄鱼住的沼泽，后来鳄鱼被赶走，沼泽被填平，房子盖起来了，那些被赶到更远地方的鳄鱼，只是千里迢迢地来看它们的老家呀！”我们开车到一条河岸去看鳄鱼，由于听过朋友说对鳄鱼思乡的描述，竟在长相可怖的鳄鱼脸上看出一点美丽的样子，这鳄鱼竟懂得思念乡土，比起许多出卖乡土的人还要美得多呀!#1
在中国市场，大众中国去年12月减产了1.5万辆汽车，并预计今年第一季度的产能都将持续受到芯片短缺的影响。#2
在那太平年月，裱匠是不愁没饭吃的。#1
华南城市研究会副会长孙不熟表示，从大的方面说，当今中国被“卡脖子”的产业也基本都在制造业领域，半导体、芯片、大飞机、高端装备这些先进制造业是中国经济必须攻克的难关。#2
正在思维的时候，摄影家惊呼起来：“呀！蝴蝶！一群白蝴蝶。#1
9月10日，在腾讯全球数字生态大会金融专场上，腾讯云宣布升级金融云业务战略，未来将聚焦金融新基建和数字新连接，助力金融机构打造面向未来金融场景的技术底座，支撑业务持续创新；并结合腾讯丰富的用户端和产业端生态场景以及互联网运营经验，帮助金融机构升级服务模式和场景，打造无处不在的用户连接能力。#2
风铃的声音很美，很悠长，我听起来一点也不像铃声，而是音乐。#1
来源：金融时报-中国金融新闻网 作者：记者 杨毅 发布日期：2020-06-18 09:35#2
会议指出，2020年是极为不平凡的一年，是协会面临疫情冲击并接受重大考验的一年，是协会面对互联网金融形势发生重大变化考验的一年。#2
中国银行研究院主管、研究员边卫红在一场论坛上指出，由于主要经济体还将维持宽松的货币和财政政策，2021年上半年世界经济会短期回暖，但是这并不代表世界经济的实质性复苏。#2
事实上，比特币市场仍以波动剧烈而闻名。#2
除了大众、通用外，福特、日产、雷诺等诸多汽车厂商的生产，均受到了芯片短缺的影响。#2
第七百七十四条承揽人提供材料的，应当按照约定选用材料，并接受定作人检验。#0
在宣言期限延长的10个都府县当中，东京都知事小池百合子认为，东京目前不具备解除宣言的条件；大阪府知事吉村洋文则表示，将于下周决定是否向中央政府提出申请解除紧急事态宣言。#2
中华人民共和国副主席受主席的委托，可以代行主席的部分职权。#0
你说，这差事要不象我那么去当，还活着不活着呢？凡是巡警们以为该干涉的，人们都以为是“狗拿耗子多管闲事”，有什么法子呢？#1
他有些焦急，但是决定不自馁；越是难产才越见文艺的良心。#1
你要知道，东洋人这二年来的开发计划，都得先投资而后慢慢的得利；#1
”“什么假的？当然是真的啦！”“时大彬是谁，你知道吗？”“当然知道了，这一把是他亲手卖给我的。#1
有扶养能力和有扶养条件的继承人，不尽扶养义务的，分配遗产时，应当不分或者少分。#0
”确实，我们不能只想保有珍贵的陶器而忽视那些看来无用，却能保护陶器的东西。#1
浴奴#1
过了半天，忽然我的心弦颤动起来，发出清澈的声音，划破沉寂的空气，问道：“你是谁？”他说：“我是你的债主。#1
（二）未经海关许可并且未补缴应缴税额，擅自将特定减税、免税进口的货物、物品，在境内销售牟利的。#0
天津大汉一笑，赶紧板脸，似电灯的忽然一明一灭。#1
（一）假借订立合同，恶意进行磋商；#0
小猴子也觉得自己除了不会说话，和人没有什么不同了。#1
第一百二十六条民事主体享有法律规定的其他民事权利和利益。#0
第十八条两个或者两个以上的申请人，在同一种商品或者类似商品上，以相同或者近似的商标申请注册的，初步审定并公告申请在先的商标；同一天申请的，初步审定并公告使用在先的商标，驳回其他人的申请，不予公告#0
显然，如果不对二手房价格进行干预，新房限价就是徒劳的，因为这会造成一二手房价格“倒挂”，购买力会去炒新房，新盘“个位数”中签率的情况继续上演，新房和二手房价格轮番上涨，楼市调控就容易失控。#2
第一百九十条无民事行为能力人或者限制民事行为能力人对其法定代理人的请求权的诉讼时效期间，自该法定代理终止之日起计算。#0
股权穿透显示，该基金合伙企业背后的实际控制人为重庆市国资委，综合持股比例为40.6591%。#2
第五编婚姻家庭#0
（一）标的物需要运输的，出卖人应当将标的物交付给第一承运人以运交给买受人；#0
这时弟弟笑问道：“姊姊！我听见二弟说，你近来做了几篇小说，可否让我看看？”我说：“稿子都撕去了，但是二弟曾从报纸上裁下我的小说来留着，我去找一找看。#1
　　财报显示，在截至2020年12月26日的这一财季，苹果公司国际销售额占总收入的64%。大中华区营业收入从一年前的135.8亿美元增至213.1亿美元，占国际销售额的30%。#2
第一百三十四条民事法律行为可以基于双方或者多方的意思表示一致成立，也可以基于单方的意思表示成立。#0
他拿下耳机来：“什么局长？方？等等。#1
黑子有什么呢？再说，就是说她一时迷了心窍，分别不出好歹来，难道她就肯舍得那两个小孩吗？#1
以个人魅力及专业能力著称的KOL主播，成功吸引了特定消费群体。#2
而缺货的结果，难免是涨价。#2
现代汽车股价跌逾6%，起亚跌近15%。#2
课题组以设计集团洛可可为例。#2
第二百四十二条占有人因使用占有的不动产或者动产，致使该不动产或者动产受到损害的，恶意占有人应当承担赔偿责任。#0
但是在那断板残瓦南边斜角的地方，却默默地生长着一株常春藤，那是我见过最美的一株，许是长久长在阴凉潮湿肥沃的土地上，常春藤简直是毫无忌惮的怒放着，它的叶片长到像荷叶一般大小，全株是透明翡翠的绿，那种绿就像朝霞照耀着远远群山的颜色。#1
”一面便去找了来递给他。#1
英士看见他妹妹手里拿着一个球拍，脚下穿着白帆布的橡皮底球鞋，身上是白衣青裙，打扮的非常素淡，精神却非常活泼，并且儿时的面庞，还可以依稀认出。#1
一系列大动作让＂双十一＂当天苏宁金融消费贷交易量达到6.8亿元。#2
住房租赁企业、房地产经纪机构通过住房租赁交易服务平台进行房源信息发布和网签合同备案的，备案有效期6个月(含)以上的合同，每套(间)房每年度只可申请1次租赁合同备案奖励。#2
对于消费者集中反映的问题，将系统排查，切实落实消费者权益保护工作。#2
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
朋友的孩子建议我们走“秘密通道”，可能比较不会塞车。#1
一位想要学习玉石鉴定的青年，不远千里的去找一个老的玉石家，学习王的鉴定。#1
街上的铺户也还照旧的开着，连买的带卖的可都有点不安的神气。#1
从移动支付、直播带货、码上就医，到共享出行、云端融资、线上办事，随着“数字福建”建设的不断推进，八闽大地，随处可以感受到数字化助力社会治理、服务美好生活带来的智慧气息。#2
通过分期免息，消费者不仅能够减轻当下的资金压力，而且无需支付额外费用。#2
侦查实验,禁止一切足以造成危险、侮辱人格或者有伤风化的行为。#0
晚餐过后，我把家人叫来围在桌边，用一个非常美丽的盘子盛着那个金煌芒果，切芒果的时候我有一种庄严喜悦的心，因为在这辈子，我还没有切过这么大的芒果。#1
他们三个都不想作汉奸。#1
在“新基建”和“双循环”战略背景下，为了顺应数字经济发展需求，金融行业也处于数字化转型的浪潮中。#2
彭博社近期报道也披露了苹果汽车项目的13人管理团队。除规模招聘工程师之外，苹果还在汽车，自动化，软件，人工智能甚至航空航天多个行业招聘顶级人才。同时，从2020年末开始，苹果汽车项目的高管更换更换，该项目的等级也正在提高。#2
报道还称，在现代汽车股价上月因传出与苹果合作的消息上涨的同时，现代汽车12名公司高层选择卖出部分股份。#2
“这是我新发现的吃昙花的方法，把昙花和洋菜一起放在锅里熬，一直熬到全部溶化了，加冰糖，然后冷却，冰冻以后尤其美味，这叫做昙花冻，可以治气喘的。#1
五颜六色的老鼠家里最近有鼠患，起初颇为这么高的楼也有老鼠而感到意外，后来看到报导，纽约帝国大厦一百多层也是鼠辈猖撅，也就释然了。#1
罪犯在暂予监外执行期间死亡的,执行机关应当及时通知监狱或者看守所。#0
深圳之后，广州以25019亿元紧随其后，位居第二。目前广州与深圳的差距为2651亿元。广州市统计局发布的数据显示，“十三五”期间，广州地区生产总值从18560亿元提高到25019亿元，5年跨越7个千亿元台阶，年均增长6%。人均地区生产总值突破2万美元，达到高收入经济体水平。#2
被强制医疗的人及其近亲属有权申请解除强制医疗。#0
有一天，老国王生病很严重，快死的时候他把王子叫来，对王子说：“我快死了，要把王位传给你。#1
第六百一十九条出卖人应当按照约定的包装方式交付标的物。对包装方式没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，应当按照通用的方式包装；没有通用方式的，应当采取足以保护标的物且有利于节约资源、保护生态环境的包装方式。#0
四、支持企业统筹做好稳岗工作。充分发挥余缺调剂机制作用，开展形式多样的劳动力余缺调剂活动，帮助节日期间短期用工需求较大的企业，提前对接放假早、富余员工多的企业，促进企业间用工平衡。各地可以政府购买服务的形式，鼓励和支持人力资源服务机构提供用工服务。鼓励企业灵活安排生产，开展职工技能提升培训，按规定落实培训补贴政策。发挥失业保险稳就业作用，对不裁员或少裁员的参保企业，继续实施返还失业保险费政策。做好规上工业企业、重点外贸企业、计划裁员企业和缺工企业监测“四张清单”管理，及时开展数据比对分析，做好用工形势预判。#2
第一千零三十八条信息处理者不得泄露或者篡改其收集、存储的个人信息；未经自然人同意，不得向他人非法提供其个人信息，但是经过加工无法识别特定个人且不能复原的除外。#0
记者以买房者的身份向多个银行咨询房贷申请时限，大多信贷员表示放款时间没法确定，目前贷款个人的资质审核和贷款获批流程比较严格，“如果你买新房，那就无所谓，是银行和开发商之间的事，晚点批下来购房者还可以晚一点供房。#2
一位业内人士表示，存款利率高企，一定程度与存款竞争压力越来越大有关，一些中小银行不得不依靠高息揽储。#2
第六百七十五条借款人应当按照约定的期限返还借款。对借款期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，借款人可以随时返还；贷款人可以催告借款人在合理期限内返还。#0
比特币本轮暴涨，与特斯拉CEO马斯克的“带货“不无关系。#2
犬稜们都是细心的人。#1
美国闹什么党派，我们也随着闹，竟自不晓得那是无中生有白天闹鬼！”#1
9月24日，第九届中国支付清算论坛在北京举行，本次论坛的主题是“数字时代支付清算行业发展机遇与挑战”。#2
第四百零四条 【徇私舞弊不征、少征税款罪】税务机关的工作人员徇私舞弊，不征或者少征应征税款，致使国家税收遭受重大损失的，处五年以下有期徒刑或者拘役；造成特别重大损失的，处五年以上有期徒刑。#0
“实施乡村振兴战略，工商企业等社会资本是重要力量。”农业农村部有关负责人表示，近年来，各地积极引导和规范工商资本下乡，在带动乡村产业发展、加强农村基础设施建设、促进农民增收等方面发挥了积极作用，但也出现了部分工商资本大规模流转耕地后，加剧“非粮化”倾向等问题，有的甚至存在改变耕地农业用途的情况。#2
数据时代，隐私安全成为大家共同关注的议题。#2
第八百五十二条委托开发合同的委托人应当按照约定支付研究开发经费和报酬，提供技术资料，提出研究开发要求，完成协作事项，接受研究开发成果。#0
你要是没在大宅门待过，大概你还不信我的话呢，你去看看好了。#1
如果缺货，会优先保这些企业。其实，中国市场以前就经常出现IGBT缺货的情况。”某芯片龙头公司高管说，“这充分体现了进口替代的必要性。”华润微从外延和内部研发两方面切入汽车电子市场。#2
并且家里又实在没有余款，你愿意叫她念书，你去变出钱来。#1
“车用芯片的要求是宇航级的，比如若普通芯片1000颗中能接受1颗不合格，那车载芯片的要求则是10万颗中能接受1颗不合格。”陈启对记者表示：“并且芯片厂商想打入汽车供应链，也需要经过漫长的验证过程”。#2
凤鸣，别灰心，想好主意。#1
受访者中，59.5%的人担心退休后会出现“无力支付医疗费用”，26.3%高收入群体对于“无力支付医疗费用”的担忧非常高，说明即使是较富裕的家庭，大病造成的财务冲击也会产生较大的影响。#2
第一百七十四条 【擅自设立金融机构罪】未经国家有关主管部门批准，擅自设立商业银行、证券交易所、期货交易所、证券公司、期货经纪公司、保险公司或者其他金融机构的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处二万元以上二十万元以下罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金。#0
在地去的岁月里，他们只知道“一分耕耘，一分收获”的天理，从来没有听过“收成过剩”这个东西，怪不得几位白了胡子的乡人要感叹起来：真是没有天理呀！#1
面对“减收增支”的现实状况，各地政府也想方设法开源节流，坚持过“紧日子”，大力压减非刚性非急需支出，把省下来的钱用于民生等重点领域。#2
巴士缓缓地停在边境上，边境的关卡赫然出现一块挂在高处的大招牌：“Mexico”，关卡旁的墙壁画了许多美女，广告可口可乐、电视、手表之类的东西。#1
第十八条成年人为完全民事行为能力人，可以独立实施民事法律行为。#0
“像粗海盐这么好的东西被现代人舍弃，却用了味道不好、营养稀少的精盐取代，实在是很可惜。”朋友感慨的说。#1
朱小良表示，为充分做好“就地过年”群众生活服务保障工作，商务部组织指导各地充分研判“就地过年”人口规模变化、市场供需结构变化，因时因势、因地制宜采取得力措施，确保春节期间市场供应量足价稳。#2
第九十二条不动产权利人因用水、排水、通行、铺设管线等利用相邻不动产的，应当尽量避免对相邻的不动产权利人造成损害；造成损害的，应当给予赔偿。#0
第十条，当事人在行政诉讼中有权进行辩论。#0
保护住自己，在这时候，便没有了羞耻。#1
第一千零二十九条民事主体可以依法查询自己的信用评价；发现信用评价不当的，有权提出异议并请求采取更正、删除等必要措施。信用评价人应当及时核查，经核查属实的，应当及时采取必要措施。#0
排长见查票的来到，急把脚放在椅上，表示就寝，不可惊动。#1
我的确是受伤了，忠平在不在这里呢？我到底是在哪边呢？看护生进来，看见我醒了，连忙走过来。#1
我还藏在黑影里，不久，火光远远的照亮了一片；再探头往外看，我已可以影影抄抄的看到十字街口，所有四面把角的铺户已全烧起来，火影中那些兵们来回的奔跑，放着枪。#1
在2020年12月，小米首发高通最新的5纳米处理器高通骁龙888，发布了小米11，在2021年2月4日的财报会上，高通总裁安蒙回答了5纳米工艺的话题，他表示高通正在加速新工艺产能，出货符合高通的预期，这个季度内会出货更多的骁龙800系列芯片。#2
第五百一十三条执行政府定价或者政府指导价的，在合同约定的交付期限内政府价格调整时，按照交付时的价格计价。逾期交付标的物的，遇价格上涨时，按照原价格执行；价格下降时，按照新价格执行。逾期提取标的物或者逾期付款的，遇价格上涨时，按照新价格执行；价格下降时，按照原价格执行。#0
”然后我们相偕坐在桥上，把摘来的野姜花一瓣瓣飘下溪里，真像蝴蝶翩翩；将叶子掷向溪里，平平随溪水流去，也真像一条绿色的小舟。#1
(四)对人身和住宅采取专门性保护措施;#0
第二百九十五条不动产权利人挖掘土地、建造建筑物、铺设管线以及安装设备等，不得危及相邻不动产的安全。#0
然而，长期以来国内房地产发展“重购轻租”，房价大幅上涨，住房租赁市场却长期不规范。#2
为现在，做点什么有一天，我在敦化南路散步，突然有人从背后追上我，她一面喘着气，一面说：“请问，你是林清玄吗？”我说：“是的。#1
第一百九十四条在法庭审判过程中,如果诉讼参与人或者旁听人员违反法庭秩序,审判长应当警告制止。对不听制止的,可以强行带出法庭;情节严重的,处以一千元以下的罚款或者十五日以下的拘留。罚款、拘留必须经院长批准。被处罚人对罚款、拘留的决定不服的,可以向上一级人民法院申请复议。复议期间不停止执行。#0
（一）因不可抗力致使不能实现合同目的；#0
他把价值投资总结为三句话，好行业、好公司、好价格。#2
同时，银行资源整合能力比较强，可以帮助企业搭建综合化的服务平台，引入产业投资人、咨询机构、保理商、保险公司等外部力量，帮助企业持续完善财务管理和公司治理，培育更多待上市优质企业，推动经济高质量发展。#2
    国家机关、事业组织、社会团体和与之建立劳动合同关系的劳动者，依照本法执行。#0
房贷利率会否上调#2
且分享我的荣耀，也分享我的棺木，且分享我的荣耀，也分享我的棺木。#1
对于风，风铃是觉知、观察与感动。#1
秋天的金门，夜凉如水，空气清凉有薄荷的味道，星星月亮一如水晶，我突然想起韦应物的一首诗《秋夜寄邱员外》：怀君属秋夜，静步咏凉天。#1
中国证监会、证券投资基金业协会等陆续展开对ESG投资相关政策的完善与探索，不断鼓励和引导公募基金等机构参与ESG投资。数据显示，2020年中国泛ESG指数数量增至52只，泛ESG公募基金数量增至127只，资产规模1209.72亿元，达到历史最高水平。#2
注意查收！北京数字人民币红包今晚9点到账，怎么用看这里#2
不知为什么，他也给了我张请帖。#1
第一百二十条之五 【强制穿戴宣扬恐怖主义、极端主义服饰、标志罪】以暴力、胁迫等方式强制他人在公共场所穿着、佩戴宣扬恐怖主义、极端主义服饰、标志的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。#0
没想到，这最远古的动物竞长得只有鸽子一般大小；更没想到，它的美丽像凤凰一样，有斑斓的羽毛。#1
破裤子#1
记者据同花顺iFinD数据统计，上述发布回购预案的116家公司中，截至昨日收盘，有84家的公司市值低于百亿元，占比72.41%，有3家市值过千亿元。#2
相对擅长服务“大”小微的银行来说，金科企业更擅长服务“小”小微。#2
有好几次，我简直听到自己的心灵贴近的声音，一贴近了一件稀世的奇珍，等于听到一位艺术家走过的足音，也借着他的足音，体会了中国的万里江山，千百世代。#1
第一节一般规定#0
承诺函中表示，“为保障客户资金安全，我行现不可撤销地作出承诺如下：如因任何原因导致该理财产品不能在到期日当日及时足额兑付理财本金及收益的(收益率按5.78%/年计算)，我行将无条件于该理财产品到期日当日向贵行足额支付理财本金及按5.78%/年计算的理财收益与贵行已获分配的理财收益之间的差额，不以该理财产品为非保本浮动收益型或其他任何原因拒绝履行该义务”。#2
站在那一亩花田，我不知道那是什么花，雪白的花瓣只有一瓣，围成一个弧形，花心只是一根鹅黄色的蕊，从茎的中心伸出来。#1
第三十一条当事人、法定代理人，可以委托一至二人作为诉讼代理人。#0
银行理财子公司发展现状如何？是否走出了不同以往的发展道路？未来还可能出现哪些新变化？带着这些问题，经济日报记者展开了调查采访。#2
为应对上述风险，《报告》称，将于2021年第一季度起，将地方法人银行吸收异地存款情况纳入宏观审慎评估(MPA)，禁止其通过各种渠道开办异地存款，已发生的存量存款自然到期结清。#2
（一）被担保债权的种类和数额；#0
成交价格方面，近两年燕郊商品住宅价格保持平稳，2020年整体成交均价为19701元/平方米，同比微增1.9%。#2
看到这村镇比我居住的地方残旧，街上跑着许多野狗，我想，如果走太远赶不及回家，坐汽车回去也是个办法。#1
在如此危险的城市，社会、时代，我们每一天的活着都是奇迹，我们应该感谢这个奇迹，在内心维持和平、宁静与喜悦。#1
“因此，你希望丈夫早死，最有效的方法就是拼命去爱他，爱到天妒良缘的地步，他就活不了啦。”我说。#1
大化中，也会有江上明月，山间清风，岸边垂柳那样的美景，不断地映现。#1
他不为任何事情任何主义去宣传，他只把自己的生命放在正当的工作上。#1
第一百零六条 【与境外勾结的处罚规定】与境外机构、组织、个人相勾结，实施本章第一百零三条、第一百零四条、第一百零五条规定之罪的，依照各该条的规定从重处罚。#0
央行新年首笔千万罚单：中信银行四项违规被罚2890万#2
第一千零六十条夫妻一方因家庭日常生活需要而实施的民事法律行为，对夫妻双方发生效力，但是夫妻一方与相对人另有约定的除外。#0
前款罪，告诉的才处理，但是严重危害社会秩序和国家利益的除外。#0
（三）生父母有特殊困难无力抚养的子女。#0
”——这是理直而气和。#1
（3）伪造、擅自制造他人注册商标标识或者销售伪造、擅自制造的注册商标标识的；#0
（六）履行费用的负担不明确的，由履行义务一方负担；因债权人原因增加的履行费用，由债权人负担。#0
是一点儿希望。#1
可是，不抄吧，又太不象话；怎么办呢？有主意，检着那老实的办几案，拿几个老头#1
经查，2018年以来，犯罪嫌疑人徐某涛（男，35岁，在逃，正在追捕中）纠集邱某坤等40多人研发、租借网络放贷软件，在互联网上实施“套路贷”犯罪活动，并对借款人实施软暴力催收，受害人数达数万人。#2
第一千零七十二条继父母与继子女间，不得虐待或者歧视。#0
专家提醒，理财产品发行前后的募集期和清算期往往不计收益，投资者务必留意投资期限的实际长度，谨防收益被稀释。#2
有手机分析师指出，LG明确知道自己的竞争对手并非苹果或三星，而是中国手机厂商，因此其尝试ODM的中国“玩法”以提升自己在价格和成本方面的竞争力。不过即便LG加大产品采购，但在营销层面投入不够，也很难战胜长于营销的中国企业。#2
第八百四十八条非职务技术成果的使用权、转让权属于完成技术成果的个人，完成技术成果的个人可以就该项非职务技术成果订立技术合同。#0
海狮的项圈#1
我虽然仿佛睡着，心里却还清楚。#1
滚滚春运，变迁的是铁路发展，不变的是亲情守候。回首历年春运，线路在打通，速度在提升，服务在进步，技术在革新，铁路前行的步伐高速而稳健。相信铁路部门定能始终坚持“人民铁路为人民”的宗旨，不断革新，为人民带来更美好的旅途体验。#2
(三)非疫区内应设置不少于30头的哨兵牛。哨兵牛在进入非疫区时口蹄疫血清学抗体检测为阴性。每年对哨兵牛进行口蹄疫血清学监测，检测结果应符合世界动物卫生组织(OIE)无疫区要求。#2
第七条 国有经济，即社会主义全民所有制经济，是国民经济中的主导力量。国家保障国有经济的巩固和发展。#0
第二节保证责任#0
对于二手住房成交参考价格，深圳市房地产和城市建设发展研究中心在调查分析基础上，以二手住房网签价格为基础，参考周边一手住房价格，综合形成全市住宅小区二手住房成交参考价格。#2
玫瑰奇迹#1
掐指一算，人们发现，降息后，同样的月供，同样的贷款期限，贷到的款更多，只要稍多一点首付，自己可以负担起更贵的房子了。#2
不过，相比于线下渠道，柔宇2在线上销量情况乐观一些。#2
第一百四十五条建设用地使用权转让、互换、出资或者赠与的，应当向登记机构申请变更登记。#0
一位乡下的小朋友告诉我一个有趣的童话故事，是我从未听说过的，小朋友也不知道出处，我现在把它记录下来：从前有个国王，他有七个女儿，七位公主各有一千支用来整理她们头发的扣针，每一支都是镶有钻石且非常纤细的银针，扣在梳好的头发上就好像闪亮的银河上缀满了星星。#1
第三十六条监护人有下列情形之一的，人民法院根据有关个人或者组织的申请，撤销其监护人资格，安排必要的临时监护措施，并按照最有利于被监护人的原则依法指定监护人：#0
第一百二十九条对于死因不明的尸体,公安机关有权决定解剖,并且通知死者家属到场。#0
第二节监护#0
“我听你的，你说去硬碰，我随着。#1
（二）在内海、领海、界河、界湖运输、收购、贩卖国家禁止进出口物品的，或者运输、收购、贩卖国家限制进出口货物、物品，数额较大，没有合法证明的。#0
第六节民族自治地方的自治机关#0
资本市场上的虚拟资产趁势而出，比特币便是其中之一。#2
这份长达53页的报告以阿里巴巴数字生态为研究对象，详细阐述了数字经济拉动就业的特点和价值。#2
为思索一词一语，他有时候在街上去走好几里路。#1
”说得大家都笑了。#1
我的岳母万里迢迢，从美国为我带了一个微波炉回来。#1
当前，央行又明确将周期付息产品也列入不规范存款创新产品。#2
组团买房试验同居式养老 年轻人为何已产生养老焦虑#2
（五）费用及其支付方式；#0
当我头一次和马见面的时候，我就合计好了：#1
“这石阶可以通到海边吗？”怕惊扰了他的工作，我小声的问工人。#1
证据必须经过查证属实,才能作为定案的根据。#0
受此消息影响，比特币短线拉升，迅速攀上4万美元关口，之后势头不减，24小时之内涨幅近20%，直冲5万美金。#2
第六百八十六条保证的方式包括一般保证和连带责任保证。#0
“深夜到临沂街去访友，偶然在巷子里遇见多年前旧识的卖馄饨的老人，他开朗依旧，风趣依旧，虽然抵不过岁月风霜而有一点佝偻了。#1
第一百八十六条 【违法发放贷款罪】银行或者其他金融机构的工作人员违反国家规定发放贷款，数额巨大或者造成重大损失的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处一万元以上十万元以下罚金；数额特别巨大或者造成特别重大损失的，处五年以上有期徒刑，并处二万元以上二十万元以下罚金。#0
我想起，南蛮黄釉其实是和胡琴、胡瓜、番茄、番薯一样，只是一个名字。#1
所以昨天我在火车上，心中非常的快乐，满想着回家又见了我姊姊了，谁知道……今夜我一人坐在灯下，越想越难过。#1
太极图#1
中国食品产业分析师朱丹蓬表示，学会没有相关职能要求市场下架产品。#2
第六章合同的变更和转让#0
5G手机出货加速度#2
一棵林间的小树，有时比娇贵的兰花更令人动容。#1
第七百零一条保证人可以主张债务人对债权人的抗辩。债务人放弃抗辩的，保证人仍有权向债权人主张抗辩。#0
全车烧起，烟浓火烈，为最惨的火葬！#1
据Wired当天报道，一直以来都没有什么人在气球技术上投入大量的金钱和研发，但Loon却不断创造记录，让气球保持高空飞行。它使用先进的算法和美国国家海洋与大气局(National Oceanic and Atmospheric Administration)的气象数据进行突破，从而弄清如何利用风流并在60000英尺的高空中航行。2020年12月，Loon的工程师在《自然》杂志上发表了一篇论文，介绍了他们如何利用深度学习技术帮助气球在充满挑战的环境中发展和搭建网络。Loon的另一项突破是通过光束(类似于不带纤维的光纤)发送高速数据，这一成就随后独立了出来，成为了X实验室的Taara项目。#2
他们不能说明什么，他们说明的是一炉燃烧了很久的香还会有它的温暖，那香炉的烟虽弱，却有力量，它顺着岁月之流可以飘进任何一扇敞开的门窗。#1
屋子很大，并没有多少书。#1
(二)供役地和需役地的位置；#0
第一百九十一条未成年人遭受性侵害的损害赔偿请求权的诉讼时效期间，自受害人年满十八周岁之日起计算。#0
发生本条第一款规定的情形的，公安等机关应当依法及时调查，查清责任人。#0
印象最深的一次是我住在佛光山，与一位中年的和尚谈道。#1
芝地有俗语：鸡犬不留；故不惜杀狗以警也。#1
你听听卖成衣一件九十九元的人，他怎么叫卖：“阮头家跑路去大陆，薪水没发给我们，只好把成衣厂的衣服拿来抵工钱，免本的，只收各位走路的工钱。#1
第一百四十九条批准决定应当根据侦查犯罪的需要,确定采取技术侦查措施的种类和适用对象。批准决定自签发之日起三个月以内有效。对于不需要继续采取技术侦查措施的,应当及时解除;对于复杂、疑难案件,期限届满仍有必要继续采取技术侦查措施的,经过批准,有效期可以延长,每次不得超过三个月。#0
但是人民仍然热爱她，一九五一年她的癌症病重，更使民众激起热爱，贝隆宣布十月十七日为“圣·艾维塔日”，成为阿根廷的国定假日；次年，伊娃病重，向全国民众发表最后演说，于七月二十六日逝世，她死的那天，被形容为“阿根廷有史以来最悲痛的一天”。#1
转身，他推醒周石松。#1
数据显示，3天直播间累计观看人次达1104万，用户直播间互动人次突破10万+，成为业内首个无流量明星加持人气破千万的直播间。#2
一夜之间，深圳二手房市场“画风”全变。从2月8日到9日，24小时内深圳二手房市场突变，各大房产交易平台的房源价格无法显示，房产中介和购房者的心态也发生变化。#2
12月28日，“推动平台经济领域高质量发展研讨会”在北京举行。#2
他急于要看看父亲，不管父亲是受了惊没有，也并不是要尽什么孝道，而几乎是出于天真一点什么，和小孩受了欺侮而想去找父亲差不多。#1
(一)因民间纠纷引起,涉嫌刑法分则第四章、第五章规定的犯罪案件,可能判处三年有期徒刑以下刑罚的;#0
放生鸟#1
山东大汉点头佩服，爆竹真长且大。#1
发红包作为中国的一种传统风俗，通过春晚，从个体行为演变为大规模的社会行为；营造节日喜庆气氛的作用仍在，但赋予了人情味之外的商业意义。#2
夜来香、桂花、七里香，总是愈黑夜之际愈能品味它们的幽香。#1
第一千二百四十三条未经许可进入高度危险活动区域或者高度危险物存放区域受到损害，管理人能够证明已经采取足够安全措施并尽到充分警示义务的，可以减轻或者不承担责任。#0
我们不敢居天下人之先，才能成为万物的主宰。#1
有观点认为，北汽银翔的偿债能力目前尚无法确定，能否如期按约还款还需时间观察。#2
第二十二条 以完成一定工作任务为期限的劳动合同因任务完成而终止的，用人单位应当依照劳动合同法第四十七条的规定向劳动者支付经济补偿。#0
可以因缘离散，对处在苦难中的人，有时候正是生命的期待与盼望。#1
他的孩子去上幼稚园，坐在隔壁的美国同学问这个孩子说：“你有没有爸爸、妈妈？”孩子说：“有！”“那么，你有几个爸爸妈妈？”美国同学又问。#1
五#1
其中，“着力加强资本市场投资端建设，增强财富管理功能，促进居民储蓄向投资转化，助力扩大内需”被定为证监会系统明年要重点抓好的工作之一。#2
白云自杀的同时，我最喜欢的智慧型明星英格丽褒曼也逝世了，可是两人的身影却是完全不同的景况，褒曼逝世的时候，她的儿女都围绕身边，倍极哀荣。#1
中新网客户端北京2月10日电 (记者 谢艺观)10日，国家统计局将公布1月份全国居民消费价格指数(CPI)。多家机构预测，受翘尾因素走低等影响，1月份CPI同比或再次转负。#2
 “深圳好地段、优质学位的房屋本身就供不应求，以南山区为例，《通知》中的指导价跟实际成交价普遍相差20%左右，网红盘差价甚至高达50%。#2
发展养老第三支柱是建设多层次养老的突破口#2
于是，我总在晚饭后，留一些饭菜在饭桌上，给那些鼠辈享用，很快的就发现“今鼠已非古鼠”“世风日下，鼠心不古”，它们不知道是生性狡猾或是口味挑剔，特地保留的食物总是不吃，不给吃的偏偏东吃一口，西吃一口。#1
对于住宅房产投资者而言，弗莱明表示，市郊大户型的房子适合自住，但投资潜力有限，将来转卖也比较麻烦，相反小户型的性价比更高，租金收益的比例也会更好；如果是商业房产的投资者，弗莱明建议应该考虑像德国这类经济韧性较强、政府刺激政策给力的国家，同时他还表示，当前应避免投资办公楼和零售物业，除非有远低于市场的折扣价。#2
在王强和晓静看来，与伴侣、朋友一起吃一顿团圆的年夜饭，在今年有着不同的意义。除了自己下厨，他们也纷纷瞄准了各大商超推出的半成品年菜。王强说：“已经准备在大年三十下单港式豪华大盆菜和佛跳墙了，只要解冻加热即可，平时自己不怎么下厨，这下可以在家自己动手大饱口福了。”#2
（四）担保的范围。#0
由于生产过程中装配失误，本次召回范围内车辆的转向轴固定螺栓可能未被正确紧固，从而导致产生噪音以及转向系统的虚位，极端情况下驾驶员可能会失去对车辆转向的控制，存在安全隐患。#2
 “十三五”圆满收官，“十四五”期待满满。只要我们准确把握新发展阶段，深入贯彻新发展理念，加快构建新发展格局，就一定能推动中国经济巨轮在新征程上破浪前进、行稳致远。#2
“这花可以开多久？”我问农人。#1
一改常态，电话里母亲已经顾不上责骂，一个劲儿地担心女儿被绑架，让她赶紧搬家或是让弟弟过来陪她。#2
第九章所有权取得的特别规定#0
”众人纷纷斥责孩子：“小孩子懂什么，佛又不是孩子，怎么豁挖鼻孔？”“佛的鼻子怎么会痒？”当大家议论完了，发现雕佛像的工匠不见了，由于太羞愧了，连庙里的工钱也没有拿。#1
2019年10月10日，民政部对中国商业经济学会下发民罚字﹝2019﹞4号行政处罚决定书，由于未经理事会批准，中国商业经济学会设立精准扶贫工作委员会，在精准扶贫工作委员会违规再下设甘肃、湖北、山西等29个地方代表处，发展会员6万余人，超出会费标准违规收取会费600万元，且未依法纳入学会账户，未向会员开具会费收据。要求其停止活动三个月，并处没收违法所得600万元。#2
光亮掩去些他的削瘦；大眼，高鼻梁，长黑眼毛，显出几乎是俊秀的样子。#1
哥哥上去和他们讲理，说得慷慨激昂。#1
我以为我的朋友都不至于偷偷的对我掏坏招数。#1
行为人实施的行为未被追认的，善意相对人有权请求行为人履行债务或者就其受到的损害请求行为人赔偿。但是，赔偿的范围不得超过被代理人追认时相对人所能获得的利益。#0
我们每天能走过阳光的小径，是一件多么幸福的事，能让阳光或温柔或狂野的照射，是一件多么开朗的事，我想说的是，就珍惜阳光照在我们身上的岁月吧，因为阳光不会为我们停留，再伟大的艺术家也留不住它。#1
相比蔚来汽车和小鹏汽车用服务深度捆绑用户，理想汽车则加速线下门店布局。理想汽车CEO李想曾表示，理想汽车发现一座城市有或没有门店，市场占有率会相差8倍，这意味着实体门店能大大提升汽车销量，同时根据竞争对手的行动，理想汽车需要拿回竞争的主动权和相应资源，包括供应商、用户、媒体和渠道。#2
（二）对他人提供的严重失实内容未尽到合理核实义务；#0
番薯收成的时节，我是印象深刻的，父亲会把番薯堆满在整个眠床底下，所以，每天我们都会在番薯的香气中睡去，又在番薯的味道中醒来。#1
由于春节前就遭遇大范围持续静稳小风、逆温高湿等不利气象条件影响，起始浓度偏高，从2月10日起，京津冀及周边地区已经有多个城市达到重度污染级别，北京市于除夕中午达到重度污染水平，并持续到夜间。在这个起始浓度下，叠加除夕夜间至初一凌晨烟花爆竹燃放影响，污染程度必然加重。11日19时-12日6时烟花爆竹集中燃放时段，5个城市小时空气质量达到严重污染，廊坊市持续时间最长，达9个小时。北京市在12日1-7时共7个小时时间内达到严重污染水平。由于缺少大范围强冷空气活动，且偏东风较强，区域目前整体仍处于中至重度污染，太行山和燕山交接处城市受传输影响，均处于重度污染，需要等13日夜间才有好转。#2
”“譬如高原陆地，不生莲华，卑湿淤泥，乃生此华。#1
据海关数据统计，2020年我国钛白粉出口量在121.4万吨，比上年增长21%，创历史新高。#2
申请登记的不动产的有关情况需要进一步证明的，登记机构可以要求申请人补充材料，必要时可以实地查看。#0
2017年5月至2019年1月，浙江义乌农村商业银行未尽审核责任，违规办理虚假贸易收结汇业务。#2
Choice数据显示，2021年1月，共有14家理财子公司公调研A股上市公司52家次，涉及34家公司。#2
（三）为依法履行职责，国家机关在必要范围内制作、使用、公开肖像权人的肖像；#0
年内银行业被罚逾1.63亿元 大额罚单剑指银行理财违规#2
参院确认特朗普弹劾案合宪！#2
第七十四条 【累犯不适用缓刑】对于累犯和犯罪集团的首要分子，不适用缓刑。#0
姊姊只比我大两岁，从前也在一个高等小学念书。#1
中新经纬客户端2月10日电 国家市场监管总局缺陷产品管理中心9日发布消息称，日前，北京现代汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。#2
二是柔宇产品存在较为严重的滞销情况。在产销率方面，柔宇科技同样存在销量小于产量的情况，而这也就意味着公司生产出来的产品作为存货大量放置在仓库中，无法及时转化为销售收入。#2
年纪小的孩子站成一排，趴在顶楼的围墙上，把视线凝聚在远方的天空。#1
清晨的海风与水气，使我们感到十分清凉，这初秋的早晨如此静谧美好，光是在海岸散步就够幸福了，不一定要去看琼麻开花。#1
前款所称他人的不动产为供役地，自己的不动产为需役地。#0
在这里，我认识了生命的严肃，连句玩笑话都说不得的！#1
许齐昱生前好友甚多，我在美国旅游的时候，听到郑愁予、邓清茂、白先勇、于崇信、金恒炜都谈过他死的情形，大家言下都不免有些怅然。#1
‘倒回来！’”拍，球碰了球，一毛。#1
杜白医师就想到，应该为这些流浪的猫狗做节育手术，如果他能在为家中“宠物”看诊之余，每星期为流浪的猫狗做几次节育手术，对环境的改变也很有帮助吧！于是，他抓了一只流浪猫，为它做了节育手术，再放回公园，没想到不到一星期整个公园的猫狗都跑光了，仅剩的几只看到他也都惊恐的逃逸。#1
中新经纬客户端2月10日电 中国期货业协会10日发布的数据显示，2020年，中国期货市场成交量创历史新高，成交61.53亿手(单边，下同)和437.53万亿元，同比分别增长55.29%和50.56%。#2
第四百一十九条 【失职造成珍贵文物损毁、流失罪】国家机关工作人员严重不负责任，造成珍贵文物损毁或者流失，后果严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
孩子非常失望。#1
第六条 用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同;劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第四十七条的规定支付经济补偿。#0
第一千一百五十五条遗产分割时，应当保留胎儿的继承份额。胎儿娩出时是死体的，保留的份额按照法定继承办理。#0
第二百五十一条法律规定属于国家所有的野生动植物资源，属于国家所有。#0
（五）依法被查封、扣押、监管的财产；#0
他表示，德国政府打破了财政赤字的限制，给企业和员工提供了实质性的经济支持，使得德国社会并未因为疫情而发生动荡。此外，由于欧盟经济整体复苏缓慢、通胀疲软，短期内欧元的利率并没有上调的空间，甚至可能会继续下调，因此房价还有继续上涨的空间。#2
(二)专业开发新兴技术软件、信息安全软件的企业，汇算清缴年度产品开发及相关信息技术服务销售(营业)收入不低于1亿元；应纳税所得额不低于500万元；研究开发人员占企业月平均职工总数的比例不低于30%；汇算清缴年度研究开发费用总额占企业销售(营业)收入总额的比例不低于8%。#2
持续十多日的“618”电商年中消费大促刚刚过去，在疫情趋稳进入常态化防控的背景下，此次消费大促的支付交易数据较往年显著增长。#2
两个汤圆#1
金融科技已经由对互联网流量追逐的“上半场”进入到价值引领的“下半场”，金融机构也在寻求建立更强、更专业的金融科技能力。#2
第十三条，人民法院不受理公民、法人或者其他组织对下列事项提起的诉讼：#0
连带责任人的责任份额根据各自责任大小确定；难以确定责任大小的，平均承担责任。实际承担责任超过自己责任份额的连带责任人，有权向其他连带责任人追偿。#0
我站在飞机航道上，回想着几秒钟前那惊心动魄的经验，身体里的细胞仿佛还随着飞机的喷射在震颤着，另一架波音737又从远方呼啸而来了……载我来的青年，打开一罐啤酒，咕噜咕噜的灌进肚子里，说：“很过瘾吧！”这个心脏纯净、充满热力的青年，和我年轻时代一样，已经连着三次联考落榜，正在等待兵役的通知。#1
“啊？什么？”声音高了些，不甚好听了。#1
第一节一般抵押权#0
第一百八十五条 【挪用资金罪】商业银行、证券交易所、期货交易所、证券公司、期货经纪公司、保险公司或者其他金融机构的工作人员利用职务上的便利，挪用本单位或者客户资金的，依照本法第二百七十二条的规定定罪处罚。#0
第二阶段从2020年3月开始，一路涨涨停停，到年底顺利创出新高并突破2万美元。#2
沿路，我和朋友都沉默着，享受这难得的海岸步行。#1
俞先生的话，我现在明白过来，的确是经验之谈，一点也非过虑。#1
第十七章抵押权#0
此次调研主要集中在北上广深等一线城市的网民和多家从事消费信贷的企业及机构，调研群体也涵盖了60、70、80、90后等多个年龄段。#2
(五)审判人员在审理该案件的时候,有贪污受贿,徇私舞弊,枉法裁判行为的。#0
人民法院改变管辖的案件,从改变后的人民法院收到案件之日起计算审理期限。#0
（8）夸大宣传并带有欺骗性的；#0
据悉，在英国发现变异新冠病毒之后，约旦已于去年12月21日起暂停往返英国的所有航班。#2
第三十一条依照本法第二十八条至第三十条规定享有不动产物权的，处分该物权时，依照法律规定需要办理登记的，未经登记，不发生物权效力。#0
第一千一百一十四条收养人在被收养人成年以前，不得解除收养关系，但是收养人、送养人双方协议解除的除外。养子女八周岁以上的，应当征得本人同意。#0
人民检察院抗诉的案件,接受抗诉的人民法院应当组成合议庭重新审理,对于原判决事实不清楚或者证据不足的,可以指令下级人民法院再审。#0
孙不熟分析称，降低落户门槛是未来的大势所趋，粤港澳大湾区多地逐步放开落户限制，未来人口流动将呈加速态势。不过，各大城市要构建人才的“护城河”，除了短期的政策激励外，更重要的，还在于大力扶持产业的发展，以及完善的公共服务配套。#2
第二百一十三条质权人有权收取质押财产的孳息，但合同另有约定的除外。#0
同样的，走过“北回归线”往北渡海的远方，是我的祖父那一辈生长的大雪的故乡。#1
第九百六十八条合伙人应当按照约定的出资方式、数额和缴付期限，履行出资义务。#0
对于“踩雷”之后的处理，中来股份称，公司已就相关事项委托律师采取相应的法律手段，拟向基金管理人泓盛资产管理(深圳)有限公司、深圳前海正帆投资管理有限公司及基金托管人，及差额补足义务人李萍萍、李祥提起诉讼或仲裁。#2
执行机构为董事会或者执行董事的，董事长、执行董事或者经理按照法人章程的规定担任法定代表人；未设董事会或者执行董事的，法人章程规定的主要负责人为其执行机构和法定代表人。#0
时有群豕，来饮其酒，阮咸直接去其上，便共饮之。#1
前世与今生#1
1月19日，该资管计划的上述投资者表示，“这部分本金能不能拿到、什么时候拿到仍然没有给出一个明确的时间。”#2
年岁，知识，理想，都不许他们还沉醉在《武松打虎》或《单刀赴会》那些故事中；有那么一个时期，他们的确被这种故事迷住过；现在一想起来，便使他们特别的冷淡，几乎要否认这是自己的经验，就好似想起幼年曾经偷过妈妈一毛钱那样。#1
第七百九十条建设工程的招标投标活动，应当依照有关法律的规定公开、公平、公正进行。#0
三是推进制度建设。#2
而作为外销型城市广西北海，在2020年也遭遇了楼市下行的境况。据北海房地产官方数据统计显示，2020年全年北海新房成交22622套，交易面积182.90万平方米，成交均价7540.31元/平方米，同比下跌近700元/平方米；北海市本级二手房交易（网签）9902套，相较2019年的15243套下降约35.04%；交易面积104.7万平方米，同比下降31.04%。#2
【失火罪】【过失决水罪】【过失爆炸罪】【过失投放危险物质罪】【过失以危险方法危害公共安全罪】过失犯前款罪的，处三年以上七年以下有期徒刑；情节较轻的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
第三百五十四条建设用地使用权转让、互换、出资、赠与或者抵押的，当事人应当采用书面形式订立相应的合同。使用期限由当事人约定，但是不得超过建设用地使用权的剩余期限。#0
第九百三十八条物业服务合同的内容一般包括服务事项、服务质量、服务费用的标准和收取办法、维修资金的使用、服务用房的管理和使用、服务期限、服务交接等条款。#0
当事人一方通过互联网等信息网络发布的商品或者服务信息符合要约条件的，对方选择该商品或者服务并提交订单成功时合同成立，但是当事人另有约定的除外。#0
什么都没有了，却仍有这方小镜照照自己。#1
中国商业经济学会在声明中强调，“中国商业经济学会母婴产业委员会”是未经中国商业经济学会会长办公会和理事会审议批准的违规组织，对于“中国商业经济学会母婴产业委员会”行为及其发布文件内容，中国商业经济学会均不予认可。报道中的“中国商业经济学会母婴产业委员会”的所有言论、文件与行为均由其负责人自行负责，中国商业经济学会不承担任何相关法律责任。针对冒用中国商业经济学会名义招摇撞骗，损害我会公信力的行为，我会将提交公安部门进行调查处理。我会将保留对其法律诉讼的权利。#2
因此常常可以看到老方眉头紧蹙盯着线条浮动的屏幕，表情严肃。#2
第二百二十条权利人、利害关系人认为不动产登记簿记载的事项错误的，可以申请更正登记。不动产登记簿记载的权利人书面同意更正或者有证据证明登记确有错误的，登记机构应当予以更正。#0
沉寂了3年的上海楼市，在2020年迎来量价稳步提升，成交量一路攀升。尤其是去年11月和12月上海楼市“暖冬”行情燥热，市场升温明显。#2
”我们大吃一顿椰子，又载走一车椰子，回程的路上，我一直回味椰子那清凉的滋味，也回味着老人说的话。#1
偶尔想起写“光阴似箭，日月如梭”的童年岁月，自己也开心地笑了。#1
向父母坦白，几乎是每一个负债人做过最煎熬的事之一。#2
什么事到了最高、最绝、最惊人，就被俗人看成是禅意了。#1
第十章期间计算#0
有的说，大家混的都很好的，干吗去改行？有的说，这山望着那山高，咱们这些苦人干什么也发不了财，先忍着吧！有的说，人家中学毕业生还有当“招募警”的呢，咱们有这个差事当，就算不错；何必呢？连巡官都对我说了：好歹混着吧，这是差事；凭你的本事，日后总有#1
与全球其他地区相比，不少亚太地区国家对于疫情的管控较为到位，已率先走向经济复苏，因此未来的市场不确定性也相对较少。#2
第四百七十二条要约是希望与他人订立合同的意思表示，该意思表示应当符合下列条件：#0
那一幅照片印在我的心版上，经过十几年了，还未曾稍忘。#1
(二)通缉在案的;#0
理财市场三大变化牵动人心#2
第二百零四条 【骗取出口退税罪】以假报出口或者其他欺骗手段，骗取国家出口退税款，数额较大的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处骗取税款一倍以上五倍以下罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处骗取税款一倍以上五倍以下罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处骗取税款一倍以上五倍以下罚金或者没收财产。#0
    劳动者连续工作一年以上的，享受带薪年休假。具体办法由国务院规定。#0
究竟如何实现合理创新，形成传统保险的有效补充，乃至构建更良好的金融生态，考验着保险机构的长期战略眼光和发展智慧。#2
韩国全国约100万处公众聚集设施的营业限时措施将全面解除，首都圈公众聚集设施的营业结束时间也从原先的晚9点延长到晚10点。在遵守防疫措施的条件下，全国范围内的娱乐场所也允许营业到晚10点。#2
专业人士提示人们理性应对，跟随市场变化调整思路。#2
2月2日，北京市五部门联合印发通知，明确规定住房租赁企业向租客预收的租金数额不能超过3个月租金，禁止“长收短付”经营模式，严格控制“租金贷”拨付对象，并提出建立押金托管制度。#2
他们在做礼拜时的情形大致是这样的：礼拜堂内，在女长老的监视下，震荡教男女教徒以白线为界进行祷告。#1
与会专家普遍认为，推动金融数据融合应重点关注个人信息和隐私保护，以落实数据主体同意等要求为基本保障，并积极发挥金融领域相关行政法规和部门规章的重要作用。#2
第三章犯罪嫌疑人、被告人逃匿、死亡案件违法所得的没收程序#0
第七届全国人民代表大会常务委员会第三十次会议审议了国务院关于《中华人民共和国商标法修正案（草案）》的议案，决定对《中华人民共和国商标法》作如下修改：#0
我想到，下次如果遇到命中犯小人的人，应该劝他们多疼惜一些孩子，这样，命运一定会改观的。#1
第一百二十一条 民族自治地方的自治机关在执行职务的时候，依照本民族自治地方自治条例的规定，使用当地通用的一种或者几种语言文字。#0
每次翻看罗德列克的画册，总使我想起他的身世来。#1
活动启动后，无论是线上还是线下都取得了良好开局，中签市民消费踊跃。#2
庙前有高僧，专门为那些放生小鸟的游客祈福。#1
    第三十八条用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。#0
截至2020年年底，净值型理财产品存续规模为17.4万亿元，同比增长59.07%；净值型产品占理财产品存续余额的67.28%，上升22.06个百分点。#2
我站立的旧厝的枣树与桃树都已经砍除了，昔日的女友已经嫁人，从前的朋友早就星散。#1
立遗嘱后，遗嘱人实施与遗嘱内容相反的民事法律行为的，视为对遗嘱相关内容的撤回。#0
欧洲中古世纪的贵族，因为喜欢天鹅的姿态，认为天鹅是鸟类中的贵族，于是就想把天鹅养在自己的庄园，来炫耀自己的财富和品味。#1
第一千零六十一条夫妻有相互继承遗产的权利。#0
第五百一十二条通过互联网等信息网络订立的电子合同的标的为交付商品并采用快递物流方式交付的，收货人的签收时间为交付时间。电子合同的标的为提供服务的，生成的电子凭证或者实物凭证中载明的时间为提供服务时间；前述凭证没有载明时间或者载明时间与实际提供服务时间不一致的，以实际提供服务的时间为准。#0
第二十四条注册商标有效期满，需要继续使用的，应当在期满前六个月内申请续展注册；在此期间未能提出申请的，可以给予六个月的宽展期。宽展期满仍未提出申请的，注销其注册商标。每次续展注册的有效期为十年。续展注册经核准后，予以公告。#0
比特币冲击5万美元，造车不如炒币，马斯克成史上最强“喊单王”#2
（一）孤儿的监护人；#0
慧择的业绩也因此受益，最新公布的2020年第四季度未经审计的总营业收入和平台部分运营数据显示，平台促成的总保费约为10亿元，同比增长55.7%；总营收同比增长47.1%，至少为3.8亿元。#2
第七条物权的取得和行使，应当遵守法律，尊重社会公德，不得损害公共利益和他人合法权益。#0
第五十七条 【对死刑、无期徒刑罪犯剥夺政治权利的适用】对于被判处死刑、无期徒刑的犯罪分子，应当剥夺政治权利终身。#0
支付宝保险直播业务负责人王荣介绍，8月11日至20日的理财节期间，包括人保健康、太平人寿、阳光人寿、国华人寿、众安保险、中荷人寿等6大保险公司专家，小保菌、八保饭学堂、彩虹慧保、蜗牛保险等30位保险主播，以及近百名资深保险规划师，将在直播间里围绕“如何配置保险更划算”“乙肝怎么购买保险”等话题，解答用户在选购保险产品时的疑问。#2
第二百八十五条物业服务企业或者其他管理人根据业主的委托，依照本法第三编有关物业服务合同的规定管理建筑区划内的建筑物及其附属设施，接受业主的监督，并及时答复业主对物业服务情况提出的询问。#0
我坐下不大会儿，锣鼓换了响声，椅垫桌裙全换了南绣的，绣着小陈的名子。#1
“资管一哥”宝座将易主？公募基金规模或赶超理财#2
(五)犯罪嫌疑人、被告人供述和辩解;#0
借势营销引发用户强烈共鸣#2
战报数据显示，仅＂双十一＂当天，苏宁金融新增绑卡会员就达到30万人。#2
第二百二十七条 【伪造、倒卖伪造的有价票证罪】伪造或者倒卖伪造的车票、船票、邮票或者其他有价票证，数额较大的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处票证价额一倍以上五倍以下罚金；数额巨大的，处二年以上七年以下有期徒刑，并处票证价额一倍以上五倍以下罚金。#0
深圳市房地产和城市建设发展研究中心主任王锋认为，二手房参考价格政策对深圳楼市的短期影响是有的，接下来二手住房买卖双方会进入博弈阶段，让卖方更理性，让买方更了解市场价格，深圳的二手房成交量肯定会下降。但是同时政府也在增加新房的供应。#2
“留着用吧，我不要！”好妈妈摆了摆手。#1
算了吧，我还是少思索吧，没头儿，说不尽！个人的寿数是有限的，困难可是世袭的呢！子子孙孙，万年永实用，窝窝头！#1
在数字人民币试点中，京东科技提供了技术+服务。#2
二来是我有东洋朋友，我知道东洋的事，这点知识与经验不应当随便扔弃了。#1
“谁敢碰？！干吗碰？！”排长的单眼皮的眼瞪得极大而并不威严。#1
凡是能来杀或打这个兵的，她便应当呼之为——容或她会说这个——英雄。#1
对于这股潮流应该如何应对？李白杨在对BBC假新闻进行大数据分析时发现，在新媒体中有许多批评BBC的声音，这些声音来自英美学者、记者，他们用自己总结的证据去批评BBC说谎，“这也说明西方传统媒体已不能像过去那样完全垄断和操控舆论了。”他还表示，相关新闻的舆论阵地已出现分化，支持、转发BBC假新闻的一般都是来自西方世界的BBC“盟友”，而第三世界国家的媒体对于此类存疑的文章是慎重处理的，“也反映出第三世界国家对西方媒体假新闻的反感和畏惧，反感的是虚伪的作风、畏惧的是针对中国这样的大国尚且可以为所欲为，当这些媒体对付小国时是具有压倒性优势的。因此，除了西方有正义感的媒体，第三世界的媒体也应站在一起共同反对此股‘逆流’。”#2
也许不能说只是端吧，有时是寺，有时是堂，有时是神坛，反正是有着庄严神明的处所，与其说我敬畏神明，还不如说是一种来自心灵的声音，它轻浅的弹奏而触动着我；就像在寺庙前听着乡人夜晚弹奏的南管，我完全不懂得欣赏，可是在夏夜的时候聆听，仿佛看到天上的一朵云飘过，云一闪出几粒晶灿的星星，南管在寂静之夜的庙里就有那样的美丽。#1
（二）抵押权已经登记的先于未登记的受偿；#0
对自然流水的利用，应当在不动产的相邻权利人之间合理分配。对自然流水的排放，应当尊重自然流向。#0
《沉思者》刻着一个中年人支着下巴在幽思，是最广为人知的罗丹作品，也是罗丹风格奠定以后的杰作，《青铜时代》则是鲜为人知，有许多罗丹的画册甚至没有这件品，老实说，我自己喜爱《青铜时代》是远胜于《沉思者》的。#1
李玉指出，虽然90后和95后汽车消费占比已经超过50%，但他们购车的费用往往由父母支出，并不具备完整意义上的购车决策权，“等到90后和95后真正可以自己做决策了，自主品牌的机会窗口会更大。”#2
暨南大学公共管理学院教授胡刚向21世纪经济报道记者分析，广州此次放宽落户限制，没有搞“一刀切”，而是实行了差别化落户政策。广州市面积超过7400平方公里，常住人口主要集中在中心城区，而从化、增城、南沙、白云等外围地区人口密度相对较低。广州拟出台差别化落户新政，此举可为一线城市户籍制度改革提供新思路。#2
合同解除后，已经完成的建设工程质量合格的，发包人应当按照约定支付相应的工程价款；已经完成的建设工程质量不合格的，参照本法第七百九十三条的规定处理。#0
每次吃这种珍珠番茄，我就想起乡下老家后院，我们也种了许多番茄，大小形状都像孩子玩的弹珠，我们称之为“珠子蜜”，译成国语就是“弹珠番茄”。#1
“好吧，”小孙点了点头。#1
（一）请求停止侵害、排除妨碍、消除危险；#0
很早以前，我就喜欢俄国的文学，包括托尔斯泰，陀思妥耶夫斯基、契河夫、高尔基、果戈里等人的作品；甚至到帕捷尔纳克（《日瓦戈医生》的作者）、索尔仁尼琴，我觉得俄国文学有一个伟大的传统，这个传统是由一片辽阔的土地和忍苦的人民所孕育出来的。#1
新华社记者张辛欣#2
小人物在生活里也能练出幽默的心，这是无可怀疑的。#1
翠儿也不言语，气息很微，似乎是睡着了。#1
（二）债务到期之前的清偿；#0
第十五章地役权#0
对此，51Talk 也将毫无保留地贡献出自己在教学一线积累的实践和经验，继续推动行业良性发展。#2
女子总是女子，他想，既要女子，就须把自己放弃了。#1
第一编总则#0
第六节危害税收征管罪#0
报道还提到，按城市来看，新西兰奥克兰以18%位居冠军。#2
我的学问和志气，可以说都是我姊姊帮助我立好了根基。#1
    第十二章法律责任#0
实际受领债权的连带债权人，应当按比例向其他连带债权人返还。#0
截至目前，已有约20家银行理财子公司相继投入运营。#2
另一方面，2021年新能源车走势有一定抵冲压力的增量。#2
但这次芯片短缺，对国内厂商来说是一个很好的契机。#2
相比年轻人的困扰，我国还有部分老年群体不会用智能手机、不会用电子支付，如果只能扫码点餐，容易让老年人面临外出“吃饭难”的困境。现金支付、菜单点菜是老百姓最基本的生活权利，老年人不应该被数字化时代遗忘和抛弃，科技需要进步，但是老年人同样需要人文关怀。智能化管理要适应老年人，应不断优化传统服务方式，做到行稳致远，为广大老年人提供更周全、更贴心、更直接的便利化服务，而非“一刀切”，将其阻拦在一码之外。#2
银行开年代销基金火爆 理财经理称“份额”不够用#2
第一百九十二条诉讼时效期间届满的，义务人可以提出不履行义务的抗辩。#0
我好几次夜里走在纽约的街头看见哒哒行走的马车，穿梭在呼啸而过的汽车中间，就是没有勇气拦车，有时是因为路远，有时是因为对于那样的古典产生一种莫名的距离。#1
陪我去的朋友，一直鼓动我买一朵“金色的胡姬”，我说我最不喜欢假花的，朋友说：“那不是假花，是永远的真花。#1
2020年居民资产负债表最为显著的特征是存款与贷款共同上升，资产负债表明显修复。从流量指标来看，居民部门可支配收入增速下滑，但消费负增长，导致居民部门净资产上升。城镇居民人均储蓄从2019年的1.4万元增加到2020年的1.7万元，增加了居民的存量财富。居民部门资产负债表修复一方面反映了居民正常消费需求的低迷，是实体经济下滑的反应；另一方面也增强了金融稳定性，为经济恢复到正常状态下的居民消费扩张奠定基础。#2
他们很快的唱完，很有礼貌的深深一鞠躬，说声谢谢，回身就要走，我说：“坐下来，我请你们喝茶。#1
父亲告诉我：“年轻人最重要的就是打拼和勇气。”#1
第二十九条因继承或者受遗赠取得物权的，自继承或者受遗赠开始时发生效力。#0
第四百一十条债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现抵押权的情形，抵押权人可以与抵押人协议以抵押财产折价或者以拍卖、变卖该抵押财产所得的价款优先受偿。协议损害其他债权人利益的，其他债权人可以请求人民法院撤销该协议。#0
总是我自己没有一点毅力，所以不能忍耐，我如再到美国，也叫别人笑话我，不如明日就到北京，看看光景再说吧。#1
回看深圳历年的楼市调控，短期盘整震荡是猛政的产物，长期走势并不改。#2
第一百七十七条二人以上依法承担按份责任，能够确定责任大小的，各自承担相应的责任；难以确定责任大小的，平均承担责任。#0
人民法院审理行政案件，参照规章。#0
“优先保证功率半导体器件的供应。”邓安明说。#2
（二）要约以非对话方式作出的，承诺应当在合理期限内到达。#0
第七百五十一条承租人占有租赁物期间，租赁物毁损、灭失的，出租人有权请求承租人继续支付租金，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
部分连带债务人的债务被债权人免除的，在该连带债务人应当承担的份额范围内，其他债务人对债权人的债务消灭。#0
第七百六十七条当事人约定无追索权保理的，保理人应当向应收账款债务人主张应收账款债权，保理人取得超过保理融资款本息和相关费用的部分，无需向应收账款债权人返还。#0
上海楼市调控"前夜"的疯狂：二手房挂牌1小时就成交#2
另一位某国有大型银行北京地区的个贷业务人员向北京商报记者表示，该行房贷一般2-3个月下款，马上就到春节假期了可以年后再申请。#2
第一条为保证人民法院公正、及时审理行政案件，解决行政争议，保护公民、法人和其他组织的合法权益，监督行政机关依法行使职权，根据宪法，制定本法。#0
第一千一百七十七条合法权益受到侵害，情况紧迫且不能及时获得国家机关保护，不立即采取措施将使其合法权益受到难以弥补的损害的，受害人可以在保护自己合法权益的必要范围内采取扣留侵权人的财物等合理措施；但是，应当立即请求有关国家机关处理。#0
(二)集中饲养场应位于中方认可的口蹄疫非疫区周边3—50公里的环状范围内，并经老方批准设立，有一定生产规模，符合老方的生物安全标准。#2
    未成年工是指年满十六周岁未满十八周岁的劳动者。#0
走到土地庙旁边，果然有个朝南的门，往里一看，有两个女孩，在院子里玩，忽然看见惠姑，站在门口，便笑嘻嘻的走出来。#1
第六百零九条出卖人按照约定未交付有关标的物的单证和资料的，不影响标的物毁损、灭失风险的转移。#0
后来听在马戏团临时打工的学生说，那第一次试飞的失败是刻意安排的，以便引发观众的情绪，我知道了并没有受骗的感觉，反而觉得这失败的安排是符合人性的，那第一次的失败与第二次的成功，虽然只是表演，却是等值的。#1
作完这么几天活，我愿意作点别的，变换变换。#1
”“要歇一下吗？”我问着。#1
我挺着胸，直溜溜的走。#1
《指导意见》指出，对于高级管理人员和关键岗位人员拒不配合银行保险机构按照制度规定追索扣回绩效薪酬的，银行保险机构可以采取警告、调整工作岗位、司法诉讼等合理有效措施，并将相关情况报告银保监会或其派出机构。#2
第三，要坚持房住不炒的调控基调，只有压低投资房产的预期收益率，才能促进居民在资产配置中逐步降低房地产的比重，促进资金转向支持资本市场。#2
资深投行从业人士何南野表示，新规出台恰逢其时，对当前拟上市公司股东的披露和核查提出了新的严格要求，有利于压实保荐机构等中介机构对拟上市公司股东的核查责任，有效防止违规持股等乱象。尤其是有锁定期要求的突击入股时间段调整，有利于树立投资机构的长期投资理念。#2
而线上无接触的服务方式，让老方免去了奔波之忧。#2
第四百八十七条受要约人在承诺期限内发出承诺，按照通常情形能够及时到达要约人，但是因其他原因致使承诺到达要约人时超过承诺期限的，除要约人及时通知受要约人因承诺超过期限不接受该承诺外，该承诺有效。#0
第三人为债务人向债权人提供担保的，可以要求债务人提供反担保。反担保适用本法和其他法律的规定。#0
“谁怕？谁怕？”周石松的脸立刻红了一块，语声超出这种会议所允许的高度。#1
2020年，字节跳动加速推进教育布局。10月，字节跳动宣布启用全新教育品牌“大力教育”。大力教育承接字节跳动所有教育产品及业务，原今日头条CEO陈林出任大力教育CEO。发布会上，大力教育还发布了首款智能硬件“大力智能作业灯”。#2
第四十二条在证据可能灭失或者以后难以取得的情况下，诉讼参加人可以向人民法院申请保全证据，人民法院也可以主动采取保全措施。#0
受访专家指出，降低落户门槛是大势所趋，随着多地逐步放开落户限制，粤港澳大湾区人口流动将呈加速态势。不过，各地要构建人才的“护城河”，除了短期的政策激励外，要留住人才，最重要的还在于旺盛的产业发展及完善的公共服务配套。#2
第十三条人民法院不受理公民、法人或者其他组织对下列事项提起的诉讼：#0
宿华指出，在过去的一年，我们产生了超过130亿条视频，成为这个社会发展、民众获得感提升的有力见证；有近9.6万亿分钟的消费时长，相当于1800万年的人类历史光影；有超过2000万人在平台上获得了收入，获益者涵盖从一线城市到偏远地区的个体、群体、行业、机构；产生了超过3000亿的GMV，有趣地逛、放心地选、信任地买成为社区多元生态的重要组成部分。我们已经帮助了很多人在利用科技改善生活，我们也将会帮助更多人，在数字时代更好地生存和发展。#2
（一）为个人学习、艺术欣赏、课堂教学或者科学研究，在必要范围内使用肖像权人已经公开的肖像；#0
第二百二十九条权利质权除适用本节规定外，适用本章第一节动产质权的规定。#0
点上雪茄，手里拿着报纸，却抬头望天凝神深思。#1
又是工行代销 鹏华资产旗下产品提前清算部分资产变现存不确定性#2
”我虽然看不见那壮丽的场面，光凭想像也仿佛亲临了。#1
年幼时的意外让她不幸成为了“三级残疾”，但身残志坚的她在家乡创业，通过淘宝把自主生产的拖把和扫把销往全国各地。#2
第十条人民法院审判案件,实行两审终审制。#0
【金融工作人员购买假币、以假币换取货币罪】银行或者其他金融机构的工作人员购买伪造的货币或者利用职务上的便利，以伪造的货币换取货币的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处二万元以上二十万元以下罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处二万元以上二十万元以下罚金或者没收财产；情节较轻的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处一万元以上十万元以下罚金。#0
扯着脖子喊：“是有胡子的全脱了制服，马上走！”#1
第五百零六条合同中的下列免责条款无效：#0
第三章#0
第十二章借款合同#0
在新基建背景下，AI机器人也将迎来更大发展空间。#2
据业内人士透露，目前深圳购买二手房的人群中，一些本身做生意的业主，会选择先筹钱全款买下，再偷偷申请经营贷，一般刚过户的房屋，可以贷出6成左右的资金。#2
当我们听到“爱情这东西我明白，但永远是什么？”的歌声时，是不是也能发出“永远这东西我明白”像一个平凡牧童的心一样肯定的答案呢？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　#1
有一位神父告诉我一件真实的事。#1
那清晨就出发、从莺歌挑着杯碗来卖的老人，一个杯子只能卖五元；那从宜兰坐火车挑着自种的丝瓜与竹笋来卖的妇人，一条丝瓜只卖十元；那坐着轮椅沿路叫卖抹布的、失去双腿的人……这些人不发一语，他们坚毅的脸容就使我感动。#1
含羞草的花非常美，像极了粉红色的粉扑，使杂乱的野草丛也显得温柔了。#1
事情要是逼着一个人走上哪条道儿，他就非去不可，就象火车一样，轨道已摆好，照着走就是了，一出花样准得翻车！我也是如此。#1
难道说，他们十几年来就是这样的过了，接下来他们会走向什么样的人生之路呢？我和他们一一打招呼，互相从外貌观察着岁月的消息，我突然一惊：说不定在他们的眼中，我也是一样的老呢！走出银行的时候我想：稳定的生活是值得感恩的，使我们缓慢地改变，不知老之将至。#1
“阿李”这个人是我读过的美国小说里最可敬可爱的中国人，光是这一点，斯坦贝克就令我敬重。#1
在会上，清华大学社会科学学院副教授何晓斌通过数据对比与分析，展示了中国互联网平台经济在过去10年里的迅猛发展。#2
近两年，部分地方法人银行通过吸收异地存款实现快速扩张，偏离了服务本地经济的定位。#2
我想到，活到某种年纪的人，一定都在心中隐埋了许多许多真情，在唱歌时被触动了。#1
前款规定的债权人为留置权人，占有的动产为留置财产。#0
汽车行业分析师张翔在接受中新经纬客户端采访时谈到，若特斯拉开始接受比特币付款，价值15亿美元的比特币将为其提供流动性，同时增加销量和营业收入，不过这一方式在中国难以推进，所以特斯拉选择在美国“赶热点”。#2
据报道，该飞行器在该公司得克萨斯州测试场地升空，在飞行第5分钟时冲上10000米以上高空，随后空中转弯，改平后开始降低高度。#2
林芝市金融助力农村电商跨越式发展#2
第四百三十七条 【擅自改变武器装备编配用途罪】违反武器装备管理规定，擅自改变武器装备的编配用途，造成严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役；造成特别严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
第五百七十八条当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行合同义务的，对方可以在履行期限届满前请求其承担违约责任。#0
    第九条国务院劳动行政部门主管全国劳动工作。#0
在我对家乡的记忆里，故乡永远没有旱季，那条河水也就从来没有断过，即使在最阴冷干燥的冬天，河里的水消减了，但河水仍然像蛇一样，轻快的游过田野的河岸。#1
看见武汉，他隐隐的听到前几天的炮声，看见前几天的火光。#1
从环比看，中国内需持续改善，原油、铁矿石等国际大宗商品价格延续上涨势头，带动PPI上涨1.0%。其中，生产资料价格上涨1.2%，涨幅比上月回落0.2个百分点；生活资料价格上涨0.2%，涨幅扩大0.1个百分点。调查的40个工业行业大类中，价格上涨的有25个，比上月减少1个；下降的10个，增加4个；持平的5个，减少3个。#2
第三百二十二条 【偷越国（边）境罪】违反国（边）境管理法规，偷越国（边）境，情节严重的，处一年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；为参加恐怖活动组织、接受恐怖活动培训或者实施恐怖活动，偷越国（边）境的，处一年以上三年以下有期徒刑，并处罚金。#0
想到这个，我打算回到“区”里去，“区”离我不算远，只须再过一条街就行了。#1
在宅门里，我站完门便没了我的事，只须对弟兄们说一声就可以走半天。#1
”我故意欺骗他：“我以前坐车都是一个人十元美金，两个人二十元，如果你不载，我们就回美国去了。#1
第八十三条 中华人民共和国主席、副主席行使职权到下届全国人民代表大会选出的主席、副主席就职为止。#0
同时，M2增速和社融存量增速回落，也表明了货币政策逐渐回归常态，货币、社融增速逐渐同名义经济增速基本匹配，货币政策更加体现了处理好恢复经济和防范风险的关系。#2
鹿书香就是现在不作事，也能极舒服的过活，这个，使他羡慕，由羡慕而忌妒。#1
去年基金销售的火爆和亮眼的业绩收获了众多投资者的青睐。#2
又一家造车新势力倒下，长城汽车牵涉其中#2
三部门在约谈中强调，自媒体不是法外之地，公众账号生产运营者应当履行用户主体责任，各运作主体要建立健全内容和账号安全审核机制，加强内容导向性、真实性、合法性把关。#2
这一类人无所谓，高兴呢喊声好，不高兴呢就一声不出或走出去。#1
第一台核电机组投入商运，为“华龙一号”的批量化建设和走向世界奠定了坚实基础，对优化我国能源结构、推动绿色低碳发展等具有重要意义。#2
第三百零一条 【聚众淫乱罪】聚众进行淫乱活动的，对首要分子或者多次参加的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制。#0
这些资金之所以会违规流入楼市，除利率较低外，也与经营贷金额较大、办理门槛相对不高、手续简便等原因有关。#2
《指导意见》明确，临港新片区房地产项目预售资金的监督管理遵循“政府指导，银行监管，专款专用”的原则。#2
只要加一点心，凡俗的日子就会变得可爱、可亲、可想念了。#1
第六十八条 【立功】犯罪分子有揭发他人犯罪行为，查证属实的，或者提供重要线索，从而得以侦破其他案件等立功表现的，可以从轻或者减轻处罚；有重大立功表现的，可以减轻或者免除处罚。#0
老五觉得苟先生只摇了摇头有点发秃，可是宋段长的亲戚既已只摇了头也就得设法认为满意。#1
第三百六十九条居住权不得转让、继承。设立居住权的住宅不得出租，但是当事人另有约定的除外。#0
（三）遗嘱或者赠与合同中确定只归一方的财产；#0
假若下辈子我再托生为人，而且忘了喝迷魂汤，还记得这一辈子的事，我必定要扯着脖子去喊：这玩艺儿整个的是丢人，是欺骗，是杀人不流血！#1
我们寄居在宇宙之间，以为那是真实的，可是暮然回首，发现只不过是一些梦的影子罢了。#1
但在不少买房人看来，花几万元，就能节省几十万甚至上百万的利息，这是一门稳赚不赔的买卖。#2
第二天早晨，惠姑又到溪边去找翠儿，却没有遇见，自己站了一会儿。#1
火车开了。#1
涉事企业相关违法违规线索将移交相关行业主管部门进一步核查处置。#2
一会儿眼睛很倦，慢慢的闭上，隐隐约约的还看见母亲坐在那里，以后朦胧睡去，便看不见了。#1
”作为农人的爸爸妈妈，他们最能感受到人是如此渺小，在台风时，眼看农作折落、遍地狼藉；在苦旱时，眼看植物枯死、土地龟裂；在病虫害来袭时，眼看辛苦耕耘的作物枯黄凋谢、血本无归。#1
华信信托董事长持械击打公司总经理事件牵连出了更深的案件。#2
（三）使用虚假的身份证明骗领信用卡的；#0
把脸擦亮，更显出方头大耳朵的十分体面。#1
第四百二十二条 【隐瞒、谎报军情罪】【拒传、假传军令罪】故意隐瞒、谎报军情或者拒传、假传军令，对作战造成危害的，处三年以上十年以下有期徒刑；致使战斗、战役遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
第四百二十六条法律、行政法规禁止转让的动产不得出质。#0
第九百九十六条因当事人一方的违约行为，损害对方人格权并造成严重精神损害，受损害方选择请求其承担违约责任的，不影响受损害方请求精神损害赔偿。#0
本周二，知名苹果分析师郭明錤发布苹果造车前景的研究报告。报告认为，苹果公司将与现代起亚集团深入合作Apple Car，细节包括：(1) Apple Car底盘将采用E-GMP平台，且现代起亚提供技术支持；(2) 现代起亚提供部分零组件设计与生产；(3) 起亚将提供在美国的产线以生产Apple Car。#2
就汽车芯片短缺而导致的停产损失，大众与博世和大陆集团进行了谈判，并可能要求赔偿。#2
监管人员指使被监管人殴打或者体罚虐待其他被监管人的，依照前款的规定处罚。#0
走出饭店，全身的汗水像是隐忍很久，突然从全身各毛孔喷了出来，这时候我深切地感受到，能在运动时汗流浃背，实在是痛快的事。#1
人民法院审理离婚案件，应当进行调解；如果感情确已破裂，调解无效的，应当准予离婚。#0
六成观众来自三四五线城市#2
（一）原告是符合本法第二十五条规定的公民、法人或者其他组织；#0
本轮专项行动新纳入了重点项目征拆收尾、桥下空间治理、施工围挡和临时建筑治理等方面的工作。#2
7.对于价格明显低于周边的新房，适当提高价格防止过热。#2
我连吐口唾沫的力量都没有了，天地都在我眼前翻转。#1
第八百二十一条承运人擅自降低服务标准的，应当根据旅客的请求退票或者减收票款；提高服务标准的，不得加收票款。#0
证据确实、充分,应当符合以下条件:#0
业主违反约定逾期不支付物业费的，物业服务人可以催告其在合理期限内支付；合理期限届满仍不支付的，物业服务人可以提起诉讼或者申请仲裁。#0
同情我的人，有话说不出，不认识我的人，听到这件事，总不会责备我的师哥，而一直的管我叫“王八”。#1
它使我们感动，实在是由于它的象征意义＿一个受命运摆弄的牧童，因为失去他的爱侣而死在荒野中，但是他的爱不死，他的心不死，被野狗啃过，被野狼吃过，一颗还活着的心却不化，最后被木匠刻成酒杯，用笛声来寻找他的爱人，只为了见爱人的最后一面。#1
报道还提到，谷歌最近在法国达成了一些授权协议，部分原因是法院介入，要求它与新闻出版机构进行谈判。法国竞争管理机构前顾问斯蒂芬妮·约恩·库尔坦指出，谷歌威胁退出澳大利亚，以及最近在欧洲进行的谈判，表明仍有必要“解决失衡问题”。她说：“现在是时候迫使在线平台参与公平谈判，为其从新闻出版机构那里获得的新闻内容支付报酬，并就影响内容排名的算法调整通知它们。”#2
中新网北京2月9日电 (吕炳宏 杨苗本 郭超凯)定制个性化体检表，全面分析卫星健康状态，定性绘制卫星健康状态变化曲线……春节前夕，西安卫星测控中心对在轨运行的52颗北斗导航卫星进行逐个“体检”，确保北斗导航星座在春节期间能够平稳运行、提供精准服务。#2
有一次一个女人告诉我，假如在有颜色的花中间衬上几朵白花，那花会显得更鲜艳光彩。#1
一边是数百万人面临失业，另一边，是购房热潮一浪高过一浪，这个反差在疫情期间有点匪夷所思。#2
第八百五十六条合作开发合同的当事人违反约定造成研究开发工作停滞、延误或者失败的，应当承担违约责任。#0
（三）请求支付抚养费、赡养费或者扶养费；#0
捐助法人的决策机构、执行机构或者法定代表人作出决定的程序违反法律、行政法规、法人章程，或者决定内容违反法人章程的，捐助人等利害关系人或者主管机关可以请求人民法院撤销该决定。但是，捐助法人依据该决定与善意相对人形成的民事法律关系不受影响。#0
犯罪嫌疑人被送交看守所羁押以后,侦查人员对其进行讯问,应当在看守所内进行。#0
他们才是真正的中国人；生在中国，为中国而死，明白中国事。#1
第七十七条营利法人经依法登记成立。#0
（八）勘验笔录、现场笔录。#0
棉被和箩筐都贱满了深褐色的汁液，一层叠着一层，经过了岁月，那些蕉汁像一再凝结而干涸的血迹，是经过耕耘、种植、灌溉、收成而留下来的辛苦见证，现在全一无用处的躺着，静静等待着世纪末的景象。#1
第九百四十条建设单位依法与物业服务人订立的前期物业服务合同约定的服务期限届满前，业主委员会或者业主与新物业服务人订立的物业服务合同生效的，前期物业服务合同终止。#0
”何妈笑说：“不要忙，有姑娘腻烦念书的日子在后头呢。#1
全球监测和数据分析公司尼尔森1月4日发布的《中国直播电商趋势解读报告》显示，伴随线上渠道不断创新以及疫情期间对线上消费习惯的加速养成，直播电商作为一种新兴购物方式迎来全面爆发，正在成为全民参与的商业形式。#2
第六十四条人民法院在审理行政案件中，经审查认为本法第五十三条规定的规范性文件不合法的，不作为认定行政行为合法的依据，并向制定机关提出处理建议。#0
春晚当天，央视将推出一档创新性春晚预热节目《春晚Go青春》，全国青联委员、电商主播薇娅将作为“2021央视总台《春晚Go青春》独家好物推荐官”，甄选、分享各地年货、公益好物，直播间还有众多一元好物秒杀等福利。#2
“有系统的挖坟，”郝凤鸣笑了，承认这是故意的开玩笑。#1
拜拜也是为了祈求，因为我们人的力量太渺小，连自己的平安健康也不能作主，祈求神明菩萨保庇我们，可以风调雨顺、国泰民安。#1
第十七条最高人民法院管辖全国范围内重大、复杂的第一审行政案件。#0
”周茂华说，这就需要平衡好银行经营、便利小微企业和防范潜在风险，对经营贷产品的额度、利率等进行动态调整。#2
严格限制以划拨方式设立建设用地使用权。#0
当今，人们对信息的获取和使用需求越来越高，卫星移动通信可以弥补地面移动通信的不足。#2
第一百三十四条为了收集犯罪证据、查获犯罪人,侦查人员可以对犯罪嫌疑人以及可能隐藏罪犯或者犯罪证据的人的身体、物品、住处和其他有关的地方进行搜查。#0
二是绩效考核结果存在弄虚作假的；#2
回望2020年上半年，根据公开报道，苏州实现规模以上工业总产值1.55万亿元，超越上海和深圳，成为全国第一大工业城市。#2
我们是寄居于时间大海洋边的寄居蟹，踽踽终日，不断寻找着更大、更合适的壳，直到有一天，我们无力再走了，把壳还给世界。#1
以移动支付为例，小额支付兴起的背后是银行系统7*24小时支撑交易活动，时延低至0.5毫秒，可靠性达到99.9999%甚至更高。#2
世上最难看的是半空的戏园子——既不象戏园，又不象任何事情，仿佛是一种梦景似的。#1
而这套协议中，载明晋财宝同业理财第70期理财产品为“保本”浮动收益型。#2
想到释迎着锦衣走向荒野，和贾宝玉立在雪地中的情景，套用《红楼梦》的一句用语：“人在灯下不禁痴了。#1
第一千一百四十五条继承开始后，遗嘱执行人为遗产管理人；没有遗嘱执行人的，继承人应当及时推选遗产管理人；继承人未推选的，由继承人共同担任遗产管理人；没有继承人或者继承人均放弃继承的，由被继承人生前住所地的民政部门或者村民委员会担任遗产管理人。#0
第一百二十八条土地承包经营权人依照农村土地承包法的规定，有权将土地承包经营权采取转包、互换、转让等方式流转。流转的期限不得超过承包期的剩余期限。未经依法批准，不得将承包地用于非农建设。#0
假若他愿意等着文凭与学士的头衔，他便须先承认自己是亡国奴。#1
建议稿描绘了深圳到本世纪中叶的图景，形成到2035“三个五年”一体安排、滚动推进的发展战略和实施路径。#2
第一百八十二条因紧急避险造成损害的，由引起险情发生的人承担民事责任。#0
关注借款人第一还款来源，必要时要求借款人提供纳税信息，不得简单以抵押物价值评估代替借款人收入审查。#2
韩国将下调防疫等级 仍将禁止5人以上聚集#2
这个梦没法儿明白，可是它的真确劲儿是谁也受不了的。#1
自己的立场是一切活动——对个人的，对国家的——的基础。#1
LPR也与房贷利率相关。据央行第三季度中国货币政策执行报告显示，截至2020年8月末，存量贷款定价基准转换进度已达92.4%。其中，存量个人房贷转换进度为99%，已转换的存量贷款中，91%转换为参考LPR定价。#2
”“弹珠番茄”滋味当然比不上如今的新品种“珍珠番茄”，却是田园中不可抹灭的颜色，它所以有那么强的生命力，是因为它的种子永不失去，它常保持着繁衍的心愿，它欢喜地生长在任何一个掉落的地方。#1
第一百九十七条债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现抵押权的情形，致使抵押财产被人民法院依法扣押的，自扣押之日起抵押权人有权收取该抵押财产的天然孳息或者法定孳息，但抵押权人未通知应当清偿法定孳息的义务人的除外。#0
有一次，我到天津办一点事，晚上独自在旅馆里非常的无聊，便找来小报看看戏园的广告。#1
第三十二条 劳务派遣单位违法解除或者终止被派遣劳动者的劳动合同的，依照劳动合同法第四十八条的规定执行。#0
从新增贷款结构上看，企业部门贷款新增2.55万亿元，比上月多增1.95万亿元，由于去年同期贷款基数较大，1月比去年同期少增3100亿元。#2
第五百四十六条债权人转让债权，未通知债务人的，该转让对债务人不发生效力。#0
上海立信会计金融学院自贸区研究院副院长肖本华在接受《证券日报》记者采访时表示，近年来，我国不断修订市场准入负面清单，不仅在形式上体现为清单的事项数量不断减少，更重要的是反映了与国际接轨，不断扩大开放领域，同时也充分响应了市场主体的呼声。对2021年版负面清单，期待抓住我国加入RCEP的契机，在对接国际最高标准和高水平上有更大的突破，进一步扩大开放领域，在通过清单提高开放度的同时，进一步提高开放的透明度。这几年负面清单的运行进一步激发了市场主体的活力，为我国落实“六稳”“六保”发挥了积极作用。#2
（二）土地界址、面积等；#0
借款合同的内容一般包括借款种类、币种、用途、数额、利率、期限和还款方式等条款。#0
2021-02-10 14:42:05 中新经纬#2
科技伴发展，不断完善的交通路网见证铁路“量”的飞跃。铁路人以遇山凿洞、遇河建桥的精神，在祖国的广袤大地上“画”下条条高铁线，钢轨巨龙纵贯南北、横跨东西。便捷的乘车出行方式和缩短的出行时间，让更多人享受到方便与实惠的铁路出行，与更为顺畅的春运旅途。#2
“平常即对任何事无挂碍，免得临命终时，念头一到，就要继续轮回了。”#1
况且到必要的时候，还可以把韵香搬了来呢！是的，一个西洋留学生假若干不过东洋留学生的话，至少一个妹夫也可以挟制住个大舅子。#1
看着乔先生喝了一口酒，还看着，等酒已走下去才问：“怎样？”#1
我坐在球场的三楼餐厅举目四望，有一种寂寞的感觉包围着我，看着灰色的天空，我深切的感到，年轻时一串最可贵的记忆已经在这雨里湿濡而模糊了。#1
对被判处死刑缓期执行的累犯以及因故意杀人、强奸、抢劫、绑架、放火、爆炸、投放危险物质或者有组织的暴力性犯罪被判处死刑缓期执行的犯罪分子，人民法院根据犯罪情节等情况可以同时决定对其限制减刑。#0
“扫码—关注商家公众号—同意第三方获取用户个人信息—点餐”，似乎已经成为去餐厅吃饭的“四步曲”。有些商家甚至要求消费者必须先注册会员，获取消费者的姓名、出生年月、位置等信息后才能点单。如此操作下来，用户信息被餐馆了解得一清二楚，更有甚者，选择不分时段推送广告，令消费者不胜其扰。#2
芋头孤傲的脾气和它流露的强烈气味是一样的，它充满了敏感，几乎和别的食物无法相容。#1
“禁抗令”下如何自处#2
无相对人的意思表示的解释，不能完全拘泥于所使用的词句，而应当结合相关条款、行为的性质和目的、习惯以及诚信原则，确定行为人的真实意思。#0
根据协议，在当前合作的基础上，三方将在综合融资服务、现金管理与资产管理服务、普惠金融业务、个人数字金融拓展、数字基础设施建设、客户会员运营、工业、医疗健康等多个领域升级合作。#2
比特币家园网数据显示，最近一周内，比特币价格从35600美元一线一路飙升至最高48025美元，区间最大涨幅接近35%，其总市值也突破8600亿美元。以此计算，比特币的总市值已经超越美股特斯拉，特斯拉在美东时间周二的最新收盘市值为8153亿美元。#2
呕！原来还是辫子兵啊！他们抢完烧完，再出来就地正法别人；什么玩艺呢？我还得给令牌行礼呀！#1
按照本市有关规定已开展个人“租金贷”业务的住房租赁经营机构，应于2021年一季度前向市房屋管理部门报备贷款规模压降计划，确保2022年底前贷款金额调整到占企业租金收入比例15%以下。#2
孔雀的笑#1
”三哥点一点头，也没有说什么。#1
这一辈子，我没有过什么真正得意的事；骑上这匹菊花青大马，我必得说，我觉到了骄傲与得意！#1
    第四十七条用人单位根据本单位的生产经营特点和经济效益，依法自主确定本单位的工资分配方式和工资水平。#0
第八章国防动员和战争状态#0
《指导意见》指出，新片区管委会在收到房地产开发企业提交商品房预售许可申请后，应当对房地产项目的预售资金监管协议、按揭贷款合作协议文本和银行提供的贷款管理方案、用款计划等资料进行核查，并书面征询项目属地街镇政府、新片区建设和交通事务中心等部门意见，对项目是否存在资金链隐患、拖欠农民工工资等稳定性风险进行初步评判。#2
一切国家机关和武装力量、各政党和各人民团体、企业事业组织、社会组织和其他组织，都应当支持和依法参与国防建设，履行国防职责，完成国防任务。#0
“不管生命的历程变成怎样，我们每天每天都要含笑开放，让香气飘扬呀！”——看着老人的笑，我心里这样想着。#1
（二）法人的权力机构决议解散；#0
他必须在彩珠所能了解的事情中，找出不至太伤她的心，也不至使自己太难过的办法。#1
看着急速往后退去的农田，我想起父亲戴着斗笠在蕉田里工作的姿影。#1
“拍到了没？”我问他。#1
如在开立监管账户方面提出，住房租赁经营机构收取租金和押金，应当由承租人直接存入监管账户；在严控租金贷款业务方面提出，未开展个人“租金贷”业务的住房租赁经营机构，原则上不得新增该项业务。#2
人活着是仗了一口气，多*褂械闶露....颜饪*气憋住，人就要抽风。#1
（一）代理人不知道且不应当知道被代理人死亡；#0
这也是自上个月起“苹果和现代、起亚合作造车”消息传出后，现代方面首次对此做出明确回应。#2
实际上，互联网保险产品并非线下业务的线上化，业务初期各方可能看中的是其渠道带来的成本优势、程序便利，但几年来的实践表明，互联网保险产品在一些内容、服务上的创新更能拓展其发展空间。#2
它纵然研磨成泥，但每一口都是滚烫的，是甜美的，在我们最初的血管里奔流。#1
六、切实做好留企员工生活服务保障。各地要根据本地区外来员工错峰情况，积极主动协调相关部门，强化医疗卫生、治安消防、餐饮商超、公共交通、公租住房、教育培训等公共服务供应保障，确保留企员工正常生产生活。#2
自然人可以立遗嘱将个人财产赠与国家、集体或者法定继承人以外的组织、个人。#0
小崔由小红说到大喇叭，都是臭×。#1
小红西瓜#1
第一千零二十七条行为人发表的文学、艺术作品以真人真事或者特定人为描述对象，含有侮辱、诽谤内容，侵害他人名誉权的，受害人有权依法请求该行为人承担民事责任。#0
这之后，很快北京各大V便收到了约谈通知，要求其在推出涉及房地产市场文章时，要坚持以客观事实为依据，并做到“四不得”：不得背离“房住不炒”定位；不得渲染个别成交案例、局部区域价格波动来炒作市场行情；不得通过各种方式制造购房恐慌情绪；不得臆测调控政策走向或趋势。#2
命中犯小人#1
第二百二十四条动产物权的设立和转让，自交付时发生效力，但是法律另有规定的除外。#0
第一百一十七条 【破坏交通设施罪】破坏轨道、桥梁、隧道、公路、机场、航道、灯塔、标志或者进行其他破坏活动，足以使火车、汽车、电车、船只、航空器发生倾覆、毁坏危险，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
第一百八十九条 【对违法票据承兑、付款、保证罪】银行或者其他金融机构的工作人员在票据业务中，对违反票据法规定的票据予以承兑、付款或者保证，造成重大损失的，处五年以下有期徒刑或者拘役；造成特别重大损失的，处五年以上有期徒刑。#0
（七）解决争议的方法。#0
从前的银行理财由于存在资金池，可以实现期限、信用风险、资产负债之间的错配，维持高收益，但未能实现真正的风险隔离，刚兑压力大。#2
有这点假的血色在脸上，他的言语动作仿佛都是在作戏呢；他轻轻的扭转脖子，好象唯恐损伤了那条高领子！他偏着脸向人说话，每说一句话，先皱一下眉，而后嘴角用力的往上兜，故意的把腮上弄成两个小坑儿。#1
那么，为什么自己不快乐呢？不错，家事国事天#1
第五章民事权利#0
第十四章租赁合同#0
专就组织上说，这是个理想的小家庭：一夫一妇和一个三岁的小男孩。#1
第四百九十七条有下列情形之一的，该格式条款无效：#0
郭亮说：“按照我们的流程来收款，100%没有问题。”#2
“屎紧，裤头搁扑死结。”（急着大便的时候，裤头往往打着死结。）#1
【暴动越狱罪】【聚众持械劫狱罪】暴动越狱或者聚众持械劫狱的首要分子和积极参加的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑；情节特别严重的，处死刑；其他参加的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
当然，牧童并没有能和黄娥有完满的结局，酒杯在笛声戛然而止的那一刻是一个悲剧，但是“牧童的心”以悲剧证明了情爱的伟大，它可以让一个人的心灵不朽。#1
第一千二百四十八条动物园的动物造成他人损害的，动物园应当承担侵权责任；但是，能够证明尽到管理职责的，不承担侵权责任。#0
中南财经政法大学数字经济研究院执行院长盘和林认为，《指引》对IPO前突击入股现象进行限制，说明监管层注意到这一套利现象。新规落地后，再试图通过突击入股套取短期利益的投机行为将受到制约，也增加部分私募基金牟取短期利益的不确定性，套利空间受到较大程度压缩。#2
    第八条劳动者依照法律规定，通过职工大会、职工代表大会或者其他形式，参与民主管理或者就保护劳动者合法权益与用人单位进行平等协商。#0
第二百四十二条法律规定专属于国家所有的不动产和动产，任何组织或者个人不能取得所有权。#0
情爱中的离别是咸的，成有成的滋味。#1
毫无疑问，未来这一市场十分巨大，一些嗅觉灵敏的企业已开始抢占先机。#2
”“为什么呢！”朋友说：“这是老鼠心理学，那只五彩的老鼠逃回洞里，它的亲戚朋友会大为恐怖，就会四散奔逃；那只五彩的老鼠则会大为愧疚，也会逃走，这样，不只是一只老鼠，整窝老鼠都会绝迹了。#1
（二）发明、实用新型、外观设计；#0
第二百六十六条私人对其合法的收入、房屋、生活用品、生产工具、原材料等不动产和动产享有所有权。#0
西瓜偎大边#1
清凉的也好，混浊的也好，清凉的洗涤了我在红尘中灰尘满布的心灵；混浊的琢磨了我那些粗糙的砂粒，使那内在的钻石发出光芒！悲愿如菩萨钻，道心是金刚石，有钻石的心，看什么事都好！#1
连带债权参照适用本章连带债务的有关规定。#0
鸳鸯香炉的记忆，是我童年的最初，经过时间的洗涤愈久，形象愈是晶明，它几乎可以说是我对情感和艺术向往的最初。#1
第一千一百五十一条存有遗产的人，应当妥善保管遗产，任何组织或者个人不得侵吞或者争抢。#0
在消费互联网转向产业互联网的背景下，以5G、云计算、AI为代表的新兴技术的发展和应用，变革与重构了企业的设计、研发、生产、运营、管理、商业等形态，进而推动企业重新定位和改进核心业务模式，完成数字化转型，其本质是推动企业主体利用数字技术提升效率和优化资源配置，成为数字经济新时代的引擎。#2
第四节特别法人#0
第一百七十四条被代理人死亡后，有下列情形之一的，委托代理人实施的代理行为有效：#0
随后，达州银行向户名为“应付晋财宝同业理财款项”的账户转账支付人民币5亿元，转款通用回单的附言显示为“达州银行认购晋财宝70期理财”。#2
相比之下，居民储蓄增长较慢的城市主要来自沿海地区。#2
各执一词#2
外媒：欧盟拟迫使谷歌等大型科技平台为新闻付费#2
记者查询发现，王府井指定商户共有75家，包括王府井工美大厦、北京市百货大楼、东方新天地、王府井书店等。#2
当前，我国仍处于工业化、城镇化快速发展时期，保护耕地的压力越来越大，保障国家粮食安全的任务越来越艰巨。新《办法》中强化了耕地保护和促进粮食生产的内容。#2
第一百零九条 【叛逃罪】国家机关工作人员在履行公务期间，擅离岗位，叛逃境外或者在境外叛逃的，处五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑。#0
成年人的监护人履行监护职责，应当最大程度地尊重被监护人的真实意愿，保障并协助被监护人实施与其智力、精神健康状况相适应的民事法律行为。对被监护人有能力独立处理的事务，监护人不得干涉。#0
第一百五十二条依照本节规定采取侦查措施收集的材料在刑事诉讼中可以作为证据使用。如果使用该证据可能危及有关人员的人身安全,或者可能产生其他严重后果的,应当采取不暴露有关人员身份、技术方法等保护措施,必要的时候,可以由审判人员在庭外对证据进行核实。#0
大部分生命的过程，其实都像是在空中盘桓、飘浮，找不到降落的航道。#1
当患病会员的医保内花费累积达到24万元，可申请领取30万元互助金。#2
第一千二百三十六条从事高度危险作业造成他人损害的，应当承担侵权责任。#0
依照法律、行政法规的规定，合同应当办理批准等手续的，依照其规定。未办理批准等手续影响合同生效的，不影响合同中履行报批等义务条款以及相关条款的效力。应当办理申请批准等手续的当事人未履行义务的，对方可以请求其承担违反该义务的责任。#0
曾经有一个年轻人去拜在一位师父的门下，希望师父教他认识人生的真相。#1
看到那些辉煌的灯火，想到一盏灯里面就有一户人家，就会感觉生命真的如是渺小，因于这种渺小，使我有一种谦卑之念；但也因为站在那渺小之外的山顶，使我生起一种豪情。#1
第十三章宅基地使用权#0
我根本懒得看签文写些什么，走出庙门，随手把签揉成一团丢到香炉里，看它化成一道轻烟，袅袅化去。#1
中新经纬客户端2月12日电 (熊家丽)国家统计局11日公布了31省份2021年1月居民消费价格指数(CPI)，数据显示，19个省份1月CPI同比负增长，海南再度成为跌幅最大的省份，降幅达2%；9省份CPI同比上涨，西藏以0.7%领涨全国；此外，山西、湖南、广西三省份CPI涨幅为0。#2
合同解除的，该合同的权利义务关系终止。#0
Dialog在达成与苹果的交易后，重点关注汽车和物联网市场。#2
第五十四条自然人从事工商业经营，经依法登记，为个体工商户。个体工商户可以起字号。#0
第四条 【适用刑法人人平等】对任何人犯罪，在适用法律上一律平等。不允许任何人有超越法律的特权。#0
第四百四十七条债务人不履行到期债务，债权人可以留置已经合法占有的债务人的动产，并有权就该动产优先受偿。#0
走到街上，路灯明灭，天冷人静，我似乎无家可归了，忽然想起你来，所以就来找你谈话，却打搅了你们姊弟怡怡的乐境，只请你原谅吧。#1
 “十三五”期间，我国加大资金投入和改革力度，建成了世界上规模最大的社会保障体系，基本医疗保险覆盖超过13亿人，基本养老保险覆盖近10亿人，让人民群众更多地分享到经济社会发展成果。#2
我们能作这个，应作这个，马上就得去作这个！局部的解决，也好，因为它到底是一个疮。#1
我奇怪他们为何都来到天津，想是请愿团中也有他们，当下也不及打个招呼，汽车便走过去了。#1
我吸烟，喝酒，不再信神佛，不过都是些使我活泼的方法。#1
一个人好，而大家并不都好，个人的好处也许就是让他倒霉的祸根。#1
第一千一百零八条配偶一方死亡，另一方送养未成年子女的，死亡一方的父母有优先抚养的权利。#0
网联平台数据显示，“618”期间医药保健、美妆护肤等消费品类的电商交易量同比增幅分别达到147%、92%，交易金额同比增幅分别达到97%、202%。#2
为了推动长期资金入市，一方面，需要优化顶层设计，确立对长期资金管理人业绩评价、风险评估和后续考核的机制，以提升管理效率。#2
因发生突发事件等紧急情况，监护人暂时无法履行监护职责，被监护人的生活处于无人照料状态的，被监护人住所地的居民委员会、村民委员会或者民政部门应当为被监护人安排必要的临时生活照料措施。#0
第五十五条农村集体经济组织的成员，依法取得农村土地承包经营权，从事家庭承包经营的，为农村承包经营户。#0
第四节多式联运合同#0
第八章民事责任#0
今年1月，浙江省公安厅组织指挥杭州、绍兴两地公安机关，成功打掉李某波“套路贷”犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人70余名，查扣涉案资产3500余万元。#2
“一核”是指“市域治理现代化”，“两翼”分别是服务企业的AI+产业发展和生活方式服务业。#2
当年的想象，以为军人为国效死，临敌的时候，不定是怎样的激昂奋发，高唱入云；死在疆场，是怎样的有荣誉；奏凯回来，是怎样的得赞美。#1
”言下不胜感慨。#1
第八百六十九条技术秘密转让合同的受让人和技术秘密使用许可合同的被许可人应当按照约定使用技术，支付转让费、使用费，承担保密义务。#0
除此之外，顺丰也在卡位机场核心资源。在湖北鄂州民用机场转运中心工程项目中，顺丰表示，公司作为基地航司进驻鄂州民用机场，根据自身业务发展需求定制化建设转运中心设施，有利于优化分拣效率，降低分拣差错率，提升公司整体业务运营效能，并且转运中心使用自 有土地资源可减少物业租赁价格上涨的市场风险，降低运营成本，进而构建公司的长期竞争优势。#2
证券时报·券商中国记者注意到，Bit Digital公司(NASDAQ: BTBT)在过去的12个月内股价上涨了53倍。#2
第二百一十条 【盗窃罪】盗窃增值税专用发票或者可以用于骗取出口退税、抵扣税款的其他发票的，依照本法第二百六十四条的规定定罪处罚。#0
对此，光大银行金融市场部分析师周茂华指出，央行房贷新规设定红线是硬约束，预计后续会强化监管，银行房贷市场将面临结构调整，部分房贷“触红线”的金融机构将面临存量业务压降，这也给部分有额度的金融机构提供了拓展业务的机会。#2
当记者称买房还缺一笔资金时，李铭立刻推荐了一款银行面向企业发放的贷款产品——房抵经营贷。#2
第二十五条 用人单位违反劳动合同法的规定解除或者终止劳动合同，依照劳动合同法第八十七条的规定支付了赔偿金的，不再支付经济补偿。赔偿金的计算年限自用工之日起计算。#0
（一）选取其他直系长辈血亲的姓氏；#0
”这则新闻使我赫然一惊，看着窗外飘落的大雪，心里的热血却无故的涌动着。#1
（一）被诉行政行为是依法当场作出的；#0
到这，张女士明白了，这不就是让我下载拼多多App嘛。#2
2020中新金融峰会是中国、新加坡两国战略性互联互通示范项目及国际间经济金融合作沟通的重要平台，汇集了来自东盟10国政商学界多位重量级嘉宾，峰会围绕金融科技、绿色金融、贸易融资与金融创新、数字货币等主题，深化国际间、区域间经济金融合作，为建设立足西部、辐射东盟的内陆国际金融中心提供智力支持和实践支撑。#2
自然人合法的私有财产，可以依法继承。#0
第二十二条 国家发展为人民服务、为社会主义服务的文学艺术事业、新闻广播电视事业、出版发行事业、图书馆博物馆文化馆和其他文化事业，开展群众性的文化活动。#0
“产业互联网时代的红利不在于流量和资本，而在于技术”，夏宇认为，企业数字化平台是产业互联网的基础。#2
采回来的莲蓬先挖出里面的莲子，莲于外面有一层粗壳，要用小刀一粒一粒剥开，晶莹洁白的莲子就滚了一地。#1
进入火星轨道难在哪里#2
”小贩自己也想像不到，那感恩的心使他的生意得到更大的回馈，几乎成为市场中的传奇人物。#1
第一千零八十二条女方在怀孕期间、分娩后一年内或者终止妊娠后六个月内，男方不得提出离婚；但是，女方提出离婚或者人民法院认为确有必要受理男方离婚请求的除外。#0
第一百六十九条之一 【背信损害上市公司利益罪】上市公司的董事、监事、高级管理人员违背对公司的忠实义务，利用职务便利，操纵上市公司从事下列行为之一，致使上市公司利益遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；致使上市公司利益遭受特别重大损失的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金：#0
如，《实施意见》提出：#2
妈妈眼睛一亮，说：“你小时最喜欢喝汽水了，常常偷桌下的汽水来喝……”#1
广深楼市的翘尾行情#2
如果心中无佛，巨大的佛像与摩天大楼又有什么不同呢？平凡普通的老百姓一旦心中有佛，胸怀无限宽广，心中无挂碍、无恐怖。#1
（一）不可抗力；#0
据媒体报道，从陕西省西安统计局了解到，2020年西安市GDP增速5.2%，总量10020亿元左右，西安首次进入“万亿俱乐部”，也成为西北首个GDP破万亿城市。#2
北京银保监局1月30日也表示，将严查个人信贷资金违规流入房地产市场。#2
第六十九条被取保候审的犯罪嫌疑人、被告人应当遵守以下规定:#0
春节前夕，一线城市的楼市调控接二连三“放招”，深圳也不例外，在8日公布二手住房成交参考价发布机制，引起市场的强烈回响。#2
等到门外的人走后，朱丽给妈妈回拨了电话，聊了一个多小时。#2
业内人士分析称，通过黄金ETF投资黄金的需求依然强劲，是黄金投资需求增长的最重要驱动力。#2
口袋或衣服，放下了；安然的，不费力的，拿回家去。#1
近年来兴起的“秒贷”、大数据风控等业务背后都高度依赖对数据的综合分析和价值挖掘。#2
夜里十点以后，百老汇街上就停了一排马车，马车是十九世纪的样于，装扮得金碧辉煌，一匹匹丰腴的有着美丽花纹的健马，口里正喷着腾腾的热气，偶尔还在原地踢踏着前足。#1
任务发射计划最早定于2024年6月，从位于加利福尼亚范登堡空军基地的Complex-4E发射台发射。#2
吃着铁路便当，使我陷进了回忆。#1
随后几天，马斯克又在Clubhouse上给大家分享了“他与比特币不得不说的故事”。马斯克还称，自己应该至少在8年前购买比特币，并承认自己在比特币交易的盛宴中“来迟了”。#2
小孙有好些话都塞在心里，脸上减去了一层光彩。#1
（三）遗弃被继承人，或者虐待被继承人情节严重；#0
“另外，观察今年发布股份回购计划企业的市值可以发现，回购意愿较为强烈的大多为中小型企业。”康崇利表示，年初至今，A股表现分化，资金抱团情况较为常见，许多中小型企业股价表现并不尽如人意，中小企业积极回购也表明管理层希望企稳股价，增添投资信心，进而减少股价大幅度下降的空间。#2
第三百零九条按份共有人对共有的不动产或者动产享有的份额，没有约定或者约定不明确的，按照出资额确定；不能确定出资额的，视为等额享有。#0
“上海，南京——能挣钱的地方！”#1
浙商银行首席经济学家、上海金融与发展实验室理事长殷剑锋表示，“理财子公司有10亿元的最低注册资本要求，相当数量的中小银行可能无法获得理财子公司牌照。#2
据了解，在已有扶持策略的基础上，支付宝持续优化商家体验，目前在餐饮行业现已率先试点“3天入驻、7天开通、当月就能有收益”。#2
第一千一百八十六条受害人和行为人对损害的发生都没有过错的，依照法律的规定由双方分担损失。#0
数据显示，2019年，中国智能手机市场前五大品牌市场占有率达到93.5%，其他厂商仅占6.5%。2020年第一季度，中国智能手机前五大品牌市场占有率进一步提升，达到96.5%，其中华为、vivo、OPPO、小米市占率均有所上升。#2
手机行业的重资产属性是公认的，上下游产业链协同发展的趋势明显，环环相扣。众多上游企业供货给品牌制造商，品牌制造商寻求自有工厂及代工厂进行生产，通过销售渠道出售给消费者。如果出现产品积压或流转不畅，整条链路都会背负压力。#2
第一章一般规定#0
理大应用物理学系副教授麦炽良介绍团队成果时指，优质教育基金资助了1100万港元让团队开发了3个实验平台。其中，“手机实验室”及“随身实验室”主要适用于初中学生掌握与日常生活、环保相关的实验。至于“全天候科学实验室”，则适用于高中学生或大学生，通过网络操作理大实验室的全自动化实验仪器，完成和课程相关的物理、化学、生物实验。#2
协会坚决贯彻党中央、国务院决策部署，以及人民银行党委的有关要求，克服困难、迎难而上，坚持抗击疫情和各项业务正常运转两手抓，做到了科学防疫措施严格、安全有效，业务发展有序推进、高效完成，同时主动履行社会责任，在疫情大考中展现了应对困难和挑战的能力。#2
小崔的绿脸上泛出一点活儿气来，几乎可以当作笑意；头微微的点着，又要往横下里摇着；很想同情于老五，而决不肯这么轻易的失去自己的圆滑。#1
万绿丛中的土屋，栉比鳞次的排列着。#1
要是害月子病死的，还必须另糊一头牛，和一个鸡罩。#1
多家银行贷款经理、金融中介公司业务员均对中新经纬客户端表示，房抵经营贷业务很早就有，期限在1年、3年、5年、10年、20年不等，前几年的利率多在5%-6%甚至更高，但受2020年疫情影响，银行让利实体经济进而带动利率下行，北京不少银行的房抵经营贷利率最低降至3.85%，个别优质企业甚至能拿到3.65%左右的利率。#2
第九十四条按份共有人对共有的不动产或者动产按照其份额享有所有权。#0
《金融时报》记者从深圳市商业保理协会了解到，落地于前海的上市商业保理公司盛业资本在常态化疫情防控时期，通过利用自主研发的线上系统，支持客户快速获得资金，延缓经营压力，以科技能力保障保理业务稳健开展。#2
在苏宁小店、家乐福、红孩子、苏宁影城等场景消费，使用苏宁支付也将有不同程度的优惠。#2
进入2021年，立讯精密股价更是一跌再跌，截至2月4日，公司总市值已经跌破3500亿元。#2
21世纪经济报道记者梳理发现，一些省份5G的基础设施建设已经达到较高水平。广东省2021年的政府工作报告显示，2020年，新建5G基站8.7万座，总量突破12万座。江苏的政府工作报告显示，江苏截止到“十三五”期间，建成5G基站7.1万座。浙江的政府工作报告显示，累计建成5G基站6.26万个。#2
预计2021年2月10日左右，也就是除夕前后，“天问一号”将进行近火制动（俗称“刹车”），开启环绕火星之旅，还有重重考验等待着它。#2
就在这些各种形色的花朵中，到处都夹生着紫色的小茉莉花。#1
“记得好象咱们发过好几次传单了，并没流过血？”初济辰用眼角撩了杜一下。#1
牛佳瑞说，脉冲星搜索非常困难，背后有两大原因：一是在地球和周围的环境中，存在大量的射频干扰，这些干扰比脉冲星信号强得多，如何识别消除它们是脉冲星搜寻的大问题；二是观测数据量庞大，FAST观测脉冲星每秒会产生3GB数据，月数据量达到了PB量级，这样大量的数据既难于处理，又难以储存。为了能够及时分析FAST产生的庞大数据，科学家需要使用性能强大的超级计算机对观测数据进行处理。#2
走出“追星式”买基金的盲目#2
官方数据显示，活动期间,中签用户使用红包支付金额1887.9万元,有效拉动了内需。#2
”马存军说。#2
京东科技集团是央行数字货币研究所的战略合作伙伴之一。#2
因不可归责于受托人的事由，委托合同解除或者委托事务不能完成的，委托人应当向受托人支付相应的报酬。当事人另有约定的，按照其约定。#0
据了解，下一步，广东银保监局将坚决贯彻落实中央“房住不炒”政策要求，在中国银保监会和广东省委、省政府的正确指导下，坚持依法从严监管，着力构建长效机制，始终保持严厉打击违法违规行为、整治市场乱象的高压态势，严肃追究违规银行业机构高管人员责任，多措并举强化房地产金融风险防控，严格落实房地产贷款集中度管理制度和重点房地产企业融资管理规定，促进房地产市场平稳健康发展，推动金融、房地产同实体经济均衡发展。#2
俄外长：不排除与欧盟断绝关系的可能#2
十二年前的一个黄昏，我坐在海边的一块礁石上，手里拿着一根竹竿儿，绕着丝儿，挂着饵儿，直垂到水里去。#1
发布二手住房成交参考价格有利于加大二手住房交易信息公开力度，引导市场理性交易，引导房地产经纪机构合理发布挂牌价格，引导商业银行合理发放二手住房贷款，防控个人住房信贷风险，稳定市场预期。#2
第三十九条辩护人认为在侦查、审查起诉期间公安机关、人民检察院收集的证明犯罪嫌疑人、被告人无罪或者罪轻的证据材料未提交的,有权申请人民检察院、人民法院调取。#0
第一百七十八条担保法与本法的规定不一致的，适用本法。#0
e公司讯，2月9日，中国民航局召开新闻发布会，会上通报了今年1月份全国民航安全生产运行情况。1月份，民航运输生产总体较上月有所回落。全行业共完成运输总周转量63.5亿吨公里，是去年同期的62.9%；完成旅客运输量3018.1万人次，是去年同期的59.6%；完成货邮运输量66.9万吨，同比增长10.5%#2
第四十五条法律规定属于国家所有的财产，属于国家所有即全民所有。#0
第三百一十七条 【组织越狱罪】组织越狱的首要分子和积极参加的，处五年以上有期徒刑；其他参加的，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
第三百七十八条土地所有权人享有地役权或者负担地役权的，设立土地承包经营权、宅基地使用权等用益物权时，该用益物权人继续享有或者负担已经设立的地役权。#0
”我听了，倒退三步，因为我原来预期一个菠萝蜜顶多五六百元。#1
以后……”她父亲正坐在那边窗前看报，听到这里，便放下报纸说：“惠姑这孩子是真有慈爱的心肠，她曾和我说过翠儿的苦况，也提到她要怎样的设法救助，所以我任凭她每天出去。#1
第七百三十七条当事人以虚构租赁物方式订立的融资租赁合同无效。#0
战时犯前款罪的，处五年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑。#0
（一）征得该自然人或者其监护人同意，但是法律、行政法规另有规定的除外；#0
前款规定的债务人或者第三人为抵押人，债权人为抵押权人，提供担保的财产为抵押财产。#0
从实践来看，尽管不同规模类型、不同开放度的金融机构选择的数字化路径有所差异，但市场主流模式依然是金融机构与有场景、有用户和运营能力的数字科技公司融合与共建。#2
吴聪的窄胸似乎已装不下那些热气，挺着细脖，张着点嘴，象打鸣的鸡似的。#1
拥有七八年养殖经验，陈广志已经总结出一套生猪“养生”技巧。“每个人的配方不同，如果是呼吸道症状用中药，小猪腹泻就用中药加西药。除了日常兽药治疗，每个月增加至少七天基础保健，也就是按治疗剂量的一半或1/3给猪服用中药，定期上药固本培元，用药和保健成本自然会比以前翻一倍。”#2
理财产品背后暗藏的管理费暴利现象，已成为市场关注的焦点。#2
2020年8月开始，二手房交易量以同比10%以上速度递增，9月、10月更是以20%的速度递增。往年12月因为长假交易清淡，而2020年，人们在圣诞节前，争分夺秒地抢走了大部分刚刚挂牌的房源。#2
得益于销量增长，去年三季度，小鹏汽车营收19.9亿元，略高于市场预期的19亿元，同比增长342.5%；理想汽车营收25.11亿元，同比增长28.9%。在营收增长同时，去年三季度，小鹏汽车毛利率为4.6%，首次实现毛利率转正；理想汽车销售毛利率则为19.8%，同比增长6.1%；蔚来汽车毛利率增长也达到12.9%。小鹏相关负责人表示，毛利率提升，主要是由于更好的产品组合、材料成本下降和制造效率提高。#2
第五百七十二条标的物提存后，债务人应当及时通知债权人或者债权人的继承人、遗产管理人、监护人、财产代管人。#0
林毅夫说，中国在自然资源、技术资源方面相对没有很多比较优势。#2
颖贞满心的不忍，便道：“快放下来吧！省得招了风要肿起来。#1
更重要的信号是，多宗挂牌待拍地块都是不限价宅地，这意味着土地出让溢价率可能会走高。#2
(五)用人单位未及时足额支付劳动报酬的;#0
这时候，附近有个老财主，要讨二房，知道黄娥是有名的漂亮姑娘，就托人到她家提亲。#1
用苏宁金融APP，快乐南京行，11月免费坐南京地铁，以及1分钱乘全国多地公交、地铁（包括苏州、无锡、常州、徐州、上海地铁）。#2
我是个爱花的人，花在泥土上是一种极好的注解，它的姿形那么鲜活，颜色那么丰富，有时还能散发出各种引人的馨香，但是世上没有长久的花。#1
目前公司正在政府主管部门的指导下，强化内部工作机制和流程，全方位加强内部管理。#2
（三）有具体的诉讼请求和事实根据；#0
法庭笔录应当交给当事人阅读或者向他宣读。当事人认为记载有遗漏或者差错的,可以请求补充或者改正。当事人承认没有错误后,应当签名或者盖章。#0
据大众网报道，作为一年一次国家级的文艺晚会，央视春晚已陪伴国人走过38个年头。#2
第七百九十四条勘察、设计合同的内容一般包括提交有关基础资料和概预算等文件的期限、质量要求、费用以及其他协作条件等条款。#0
事后，报纸上的批评是一致的，都说他可以比作昔年的田桂凤。#1
从地区分布来看，10大收入最高城市，主要位于长三角、粤港澳、京津冀三大经济圈，这其中，长三角就占了6个。丁长发分析，历史上，长三角就一直是经济最为发达的区域，商业氛围浓厚。改革开放后，长三角地区既有内生型的经济，如集体经济、民营经济，也有苏南等地的外向型经济，同时长三角的整体营商环境非常好。#2
有了风铃，风虽然吹过了，还留下美妙的声音。#1
《指导意见》指出，资金监管的原则为，房地产项目预售资金必须保证本次预售许可项目正常竣工，余下资金可用于项目正常运营，项目交房后可申请解除预售资金监管。#2
第三十六条 【赔偿经济损失与民事优先原则】由于犯罪行为而使被害人遭受经济损失的，对犯罪分子除依法给予刑事处罚外，并应根据情况判处赔偿经济损失。#0
第二百九十六条不动产权利人因用水、排水、通行、铺设管线等利用相邻不动产的，应当尽量避免对相邻的不动产权利人造成损害。#0
一排枪，我壮起气来；枪声太多了，真遇到危险了；我是个人，人怕死；我忽然的跑起来，跑了几步，猛的又立住，听一听，枪声越来越密，看不见什么，四下漆黑，只有枪声，不知为什么，不知在哪里，黑暗里只有我一个人，听着远处的枪响。#1
但前人的经验之谈，很多时候挡不住后人的亢奋热情。#2
第三章姓名权和名称权#0
大家似乎没理到这件事，#1
次承租人代为支付的租金和违约金，可以充抵次承租人应当向承租人支付的租金；超出其应付的租金数额的，可以向承租人追偿。#0
再比如某厂商的TDDI(触控与显示驱动器集成)芯片，2019年单价是1.5美元，现在已经涨到5.5美元，翻了数倍。#2
1月25日，中国海外发展发布公告称，公司于2021年1月25日在香港交易所回购88万股，耗资1605.73万港元；统计显示，该公司近3个月累计回购股份数为1027万股，占公司已发行股本的0.09%。#2
只一眼，他收进多少纯洁的脸，正气的眼神，不体面的制服，短而努力前进的腿。#1
随着消费零售行业的不断演进，数字化转型已经进入深水区，在这样的背景下，毕马威此次推出《中国领先消费科技50企业报告》，旨在加强市场对消费领域科技创新的关注，推动行业交流，促进消费科技的良性发展，并推动行业数字化发展进程。#2
（七）法律、行政法规规定可以出质的其他财产权利。#0
并认为，乘用车销售总规模复苏，自主龙头企业在智能化及动力升级(包括电动，混动，燃油)上做好了较为充足的准备，具有核心技术壁垒(软件、智能驾驶、动力系统等)、增强品牌个性化特征、组织变革转型坚决的乘用车企业在未来汽车智能化浪潮下会拥有更多胜出机会。#2
四是其他对银行保险机构的财产、声誉等造成重大损害的情形。#2
看周石松没回答，他搭讪着说：“我找他去。”#1
”化卿咄的一声道：“胡说！你们在南京做了什么代表了，难道我不晓得！”颖石也不敢做声，跟着父亲进来。#1
第九十三条 中华人民共和国中央军事委员会领导全国武装力量。#0
像朱丽这样负债的90后，在豆瓣小组“负债者联盟”里可以找到很多。#2
乐信CEO肖文杰表示：“今年以来，乐信发力To B科技服务模式初见成效，10月以来，我们无风险、纯科技服务模式下产生的交易额，占新增交易额比例已经超过50%。#2
为什么她肯这么办呢？我非见着她，由她自己吐出实话，我不会明白。#1
老人也看出了我的失望，他说：“先生，你吃一碗我的馄饨吧，完全是用精肉做成的，不加一点葱菜，连大饭店的厨师都爱吃我的馄饨呢。#1
起来，无聊；偶尔的误一两堂功课，不算什么；倒是这么无事可作，#1
中新经纬客户端2月10日电 作为“万亿俱乐部”的老成员之一，杭州2020年的GDP又登上了新的台阶，稳稳突破1.6万亿大关。#2
”听妈妈讲起，我们小时候也喜欢吃胃散，一人吃一两匙，胃散没两天就吃完了。#1
第四十四条对属于人民法院受案范围的行政案件，公民、法人或者其他组织可以先向行政机关申请复议，对复议决定不服的，再向人民法院提起诉讼；也可以直接向人民法院提起诉讼。#0
第四章离婚#0
第八百七十七条法律、行政法规对技术进出口合同或者专利、专利申请合同另有规定的，依照其规定。#0
赶到他们要捧的人上了台，他们的神情就极严肃了，都伸着脖儿听；#1
第九百二十二条受托人应当按照委托人的指示处理委托事务。需要变更委托人指示的，应当经委托人同意；因情况紧急，难以和委托人取得联系的，受托人应当妥善处理委托事务，但是事后应当将该情况及时报告委托人。#0
王国华是一个常年在青岛务工的四川人，今年为了响应国家的号召，毅然决定留守在青岛。因为送快递的工作需要，王国华结识了青岛海尔专卖店的孟店长。孟店长了解到王国华今年无法回家，与女儿一年多未见的情况，于是在总部发起“拥抱吧爸爸”活动号召下，积极联系他四川老家那边的海尔专卖店，一起促成这对父女在线上视频相见，温暖云团圆。#2
　　苹果公司首席财务官卢卡·马埃斯特里表示，该财季苹果每个产品类别都实现两位数增长。#2
第二天早起，梳洗完了，母亲对我说：“自从三哥来到北京，你还没有去看看，昨天上午亚茜来了，请你今天去呢。#1
（二）债券、存款单；#0
”又说：“《心经》里，‘自在’两个字最重要。#1
随着云计算、大数据、人工智能、区块链等新一代信息技术在金融领域的广泛应用，金融科技正在以迅猛态势重塑金融行业生态。#2
我国计算力指数居全球第二#2
天下闻名的天津雪梨，表皮有点青绿，个头很大，用刀子一削，就露出晶莹如白雪的肉来，梨汁便即刻随刀锋起落滴到地上。#1
第六百五十五条用电人应当按照国家有关规定和当事人的约定安全、节约和计划用电。用电人未按照国家有关规定和当事人的约定用电，造成供电人损失的，应当承担赔偿责任。#0
中新经纬客户端2月10日电 据南京市中级人民法院官方微信10日消息，2月10日，江苏省南京市中级人民法院对2件涉中国银行“原油宝”事件民事上诉案件二审公开宣判，判决驳回上诉，维持原判。#2
建议稿提出，到2025年，深圳建成现代化国际化创新型城市，基本实现社会主义现代化。经济实力、发展质量跻身全球城市前列，研发投入强度、产业创新能力世界一流，文化软实力大幅提升，公共服务水平和生态环境质量达到国际先进水平。#2
对于后期LPR走势，前述分析人士认为，今年上半年，国内经济修复延续与外部不确定性犹存相交织、国内物价水平有望整体保持温和，货币政策将持续处于“观察期”，MLF利率调整的可能性较小，LPR报价基础有望保持稳定。#2
第七十一条法人的清算程序和清算组职权，依照有关法律的规定；没有规定的，参照适用公司法律的有关规定。#0
根据《外汇管理条例》第四十七条，对该行责令改正，处罚没款80.03万元。#2
”他笑说：“我名叫社会。#1
保护妇女、未成年人、老年人、残疾人的合法权益。#0
那为自己儿女不孝而哀叹的老人告诉我：“有时候想想，既然这么不孝，连一毛钱也不要留给他们。#1
他得去拿父亲证实了这个。#1
那时候我还很年轻啊。#1
我想我姊姊牺牲了自己的前途来栽培我，现在我的学业还没有完毕，我的……我姊姊却看不见了。#1
“你都知道了，老初？”周石松想笑，没能成功，他的脸上抽动了两下，象刚落上个苍蝇那样。#1
太阳上来老高，屋中的光亮使他不愿睁眼，迷迷糊糊的，懒懒的，乱七八糟的，记得一角儿梦景，不愿去细细追想，心中怪堵得慌，不是蹩着一点什么，就是缺乏着一点什么，说不清。#1
最高额抵押权设立前已经存在的债权，经当事人同意，可以转入最高额抵押担保的债权范围。#0
共有人分割所得的不动产或者动产有瑕疵的，其他共有人应当分担损失。#0
我坐在院子里，正欣赏着一朵刚开放的朱模花，正是清晨，朱模花还带着昨夜的露水，在晨曦中微笑。#1
我需要一些消遣。#1
今年4月，阿里巴巴宣布时隔11年重启“春雷计划”，将帮助中小企业、外贸工厂和农户重回增长之路。#2
    文艺、体育和特种工艺单位招用未满十六周岁的未成年人，必须遵守国家有关规定，并保障其接受义务教育的权利。#0
”“不用了，我们还要赶到别家酒店去唱情歌呢！”说完，一溜烟跑了，我们不禁莞尔。#1
雨竹所在的河北省保定市满城区被称为“华北纸都”，中国20%的餐巾纸、厕纸、湿纸巾等生活用纸都来自这个弹丸之地。#2
在中华人民共和国境内履行的中外合资经营企业合同、中外合作经营企业合同、中外合作勘探开发自然资源合同，适用中华人民共和国法律。#0
车悲鸣，客轻叹。#1
“小陈，告诉你”他凑过小陈来——非凑过来不可，可是分明的感到这是屈就了小陈，本来这是要教小陈闻所未闻，自己倒落了个上赶着递殷勤，不大合理，但是不告诉小陈，自己心中又发痒，而且没有小陈来帮忙助胆，这件事是不易作到好处的。#1
展望后市，多数理财子公司认为，仍需要寻找结构性机会。#2
自然人发现信息处理者违反法律、行政法规的规定或者双方的约定处理其个人信息的，有权请求信息处理者及时删除。#0
民国到底是有好处的，自己有自由没有吧，反正看见了也就得算开了眼。#1
专注好服务 全面让利消费者#2
第五十七条在对证据收集的合法性进行法庭调查的过程中,人民检察院应当对证据收集的合法性加以证明。#0
代位继承人一般只能继承被代位继承人有权继承的遗产份额。#0
”殷剑锋说。#2
1月30日，北京银保监局发布消息称，要求各行对2020年下半年以来新发放的个人消费贷款和个人经营性贷款合规性开展全面自查。#2
备受关注的1月房贷数据来了！#2
意思是说：“像燕子麻雀这种小鸟，怎么能了解天鹅飞行的壮志呢？”这句话成为一种讽刺，因为燕子和麻雀依然在天空飞翔，天鹅却由于人类的私心，变成不能飞翔的鸟了。#1
每当年节一到，我就会忆起幼年过年的种种情景。#1
依据本条第一款规定指定监护人前，被监护人的人身权利、财产权利以及其他合法权益处于无人保护状态的，由被监护人住所地的居民委员会、村民委员会、法律规定的有关组织或者民政部门担任临时监护人。#0
我童年时看人放河灯，总是到夜半还在河边，看那些灯在孤寂的夜空中，一盏盏熄灭，感到又凄凉又美丽。#1
屋里只剩了朱衡和夫人。#1
虽然部分核心指标得到了改善，但锦州银行“补血”能力依旧有待加强。从半年报数据来看，截至2020年6月末，锦州银行的核心一级资本充足率、一级资本充足率和资本充足率分别为5.5%、6.94%、9.06%，与监管要求的7.5%、8.5%和10.5%还存在一定差距。#2
第六百四十二条当事人约定出卖人保留合同标的物的所有权，在标的物所有权转移前，买受人有下列情形之一，造成出卖人损害的，除当事人另有约定外，出卖人有权取回标的物：#0
第一条为了保护民事主体的合法权益，调整民事关系，维护社会和经济秩序，适应中国特色社会主义发展要求，弘扬社会主义核心价值观，根据宪法，制定本法。#0
数据显示，最近24小时内，共有97430人遭遇爆仓，爆仓资金总额约为7.68亿美元，折合人民币近50亿元。#2
美国“太空”网站9日称，2月7日的“火星新年”刚刚过去，这颗红色星球就将相继迎来3位地球来客。北京时间9日23时许，阿联酋“希望”号探测器经过长达7个月的长途旅行，终于抵达火星附近开始关键一步。阿联酋航天局在社交媒体上表示，“希望”号将在没有人工干预的情况下，进行长达27分钟的“太空刹车”。“探测器启动6台发动机全力工作，以消耗自身携带的一半燃料为代价，将飞行速度从每小时12.1万公里降低到每小时1.8万公里，进而进入火星环绕轨道。”阿联酋副总统兼总理阿勒马克图姆表示，“阿联酋有史以来首次将阿拉伯世界带入深空新领域。我们的太空任务向阿拉伯青年传达了希望和信心。”#2
灯光照得河水幽幽的发亮。#1
（十七）审定行政机构的编制，依照法律规定任免、培训、考核和奖惩行政人员；#0
第二百条 【单位犯金融诈骗罪的处罚规定】单位犯本节第一百九十二条、第一百九十四条、第一百九十五条规定之罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处五年以下有期徒刑或者拘役，可以并处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金。#0
我没言语，只用手背一撩，哼，那小子的右脸上立刻红了一块。#1
这位老爷是军人出身，只懂得立正看齐，不懂得别的。#1
第一千零二条自然人享有生命权。自然人的生命安全和生命尊严受法律保护。任何组织或者个人不得侵害他人的生命权。#0
(二)有危害国家安全、公共安全或者社会秩序的现实危险的;#0
”车子快到墨西哥时，车道突然开阔了，变成六线道，使我突然想起台湾的高速公路，“墨西哥到了，墨西哥到了。#1
不是有意诬陷，而是错告，或者检举失实的，不适用前两款的规定。#0
故意阻碍国家安全机关、公安机关依法执行国家安全工作任务，未使用暴力、威胁方法，造成严重后果的，依照第一款的规定处罚。#0
每天黄昏时分把摩托车飘到最高速，到这飞机最近的航道，看飞机凌空降落。#1
3、河南平顶山3.25“套路贷”犯罪案件#2
推动已有停车设施升级改造，鼓励机关和企事业单位与周边居民小区建立停车设施昼夜错峰使用调配机制，提高停车设施利用效率。#2
记者手记｜芯片的国产替代正当时#2
两天后，他在社交媒体聊天网站Clubhouse上说：“我目前认为比特币是一件好事，我是比特币的支持者。”#2
第三十三条违反本法第五条规定的，由地方工商行政管理部门责令限期申请注册，可以并处罚款。#0
这当然是一个虚构的童话，可是中国人的心目中确实认为枫树也是有灵的。#1
可是，我刚作到半年，把一切都布置得有个大概了，哼！我被人家顶下来了。#1
（一）明知是伪造、变造的汇票、本票、支票而使用的；#0
轻轻的拍着她说：“翠儿！我来了！”翠儿的眼睛，慢慢的睁开了，猛然看是惠姑，眉眼动了几动，只显出欲言无声欲哭无泪的样子。#1
同时，实施好房地产贷款集中度管理，加强个人住房贷款审慎管理，指导商业银行严格控制个人住房贷款投放节奏和增速，防止突击放贷。引导商业银行进一步加强审贷管理，对购房人首付资金来源、债务收入比加大核查力度。严防信用贷、消费贷、经营贷等资金违规流入房地产市场。#2
人民法院在必要的时候,可以查封、扣押、冻结申请没收的财产。#0
抵押期间，抵押人未经抵押权人同意，不得转让抵押财产，但受让人代为清偿债务消灭抵押权的除外。#0
“屋里去说！”周石松没顾得杜亦甫怎样，拿起腿就跑，还是小跑着，急切而不十分的快。快到宿舍了，他真跑起来。#1
 “这件事之后，我们才知道公司里有很多员工自己加入了相互宝。#2
一线城市房价再度领涨，楼市调控也悄然而至。上海昨日发布《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见》，力促房地产市场平稳健康发展。#2
捧起你来的人，也就是会要你命的人。#1
八周岁以上的未成年人不能辨认自己行为的，适用前款规定。#0
（三）贪污数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产；数额特别巨大，并使国家和人民利益遭受特别重大损失的，处无期徒刑或者死刑，并处没收财产。#0
一方面，通道业务、刚兑产品正在加速调整，影子银行规模大幅压缩，风险得到了有效遏制；另一方面，银行理财子公司、公募基金、券商资管、保险资管等市场主体多元化发展，回归资管本源，专业资产管理规模稳步增长。#2
5月9日，中国银保监会消费者权益保护局发出关于中信银行侵害消费者合法权益的通报。通报称，2020年3月，中信银行在未经客户本人授权的情况下，向第三方提供个人银行账户交易明细，违背为存款人保密的原则，涉嫌违反《商业银行法》和银保监会关于个人信息保护的监管规定，严重侵害消费者信息安全权，损害了消费者合法权益。#2
五十多了，我出的是二十岁的小伙子的力气，肚子里可是只有点稀粥与窝窝头，身上到冬天没有一件厚实的棉袄，我不求人白给点什么，还讲仗着力气与本事挣饭吃，豪横了一辈子，到死我还不能输这口气。#1
旅游市场同样亮点频出。近日，文化和旅游部召开“2021年春节全国文化和旅游假日市场工作电视电话会议”，要求全力满足就地过年群众文化和旅游需求。地方上积极筹备。自2月4日到2月26日，北京将有序开展线下演出58台159场，以及专场演出、民俗讲座、专题展览等重点线上群众文化活动358项；此外，山西推出黄河之魂在山西等八大冬游主题线路；内蒙古兴安盟开展“春节不打烊陪您过好年”乐享春节系列云展播活动。#2
对鹿书香的人，他看不大起；对鹿书香的话，他可是老觉得有些价值。#1
中新网1月18日电 综合报道，当地时间16日，美国“阿耳忒弥斯”登月计划的一项重要测试遇挫。美国宇航局(NASA)的“太空发射系统”(SLS)火箭的一次重要测试不幸失败。#2
商标注册的审查和核准#0
监察委员会由下列人员组成：副主任若干人，委员若干人。#0
更有效合理利用土地资源#2
平遥农商行认为，案涉理财业务存在签署“阴阳合同”、违反监管规则、违反“禁止刚性兑付”的行业规则等情况。#2
“我去拟稿，不必多此一‘举’了吧？”初才子轻轻的一笑。#1
征收集体所有的土地，应当依法足额支付土地补偿费、安置补助费、地上附着物和青苗的补偿费等费用，安排被征地农民的社会保障费用，保障被征地农民的生活，维护被征地农民的合法权益。#0
“中国每年两轮电动车、三轮电动车和低速电动车的累计销量大约将近5000万辆，如果有10%的用户升级成A00级的电动车，这个市场规模有多庞大？”刘军说。#2
疫情之后，开家小店成为许多人的灵活就业新选择。#2
在新一轮科技革命和产业变革席卷下，数字经济加速发展。#2
“大咖都买自己的基金，不择时，也不分散。年轻基金经理就没那么坚定，通常买一点自己管理的基金，再买一点大咖管理的基金。”沪上一家基金公司的有关人士表示。#2
第二百三十三条 【过失致人死亡罪】过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑；情节较轻的，处三年以下有期徒刑。本法另有规定的，依照规定。#0
目前“安心付”已经服务了476个中小教育机构，较好解决了客户和教育培训机构之间的信任问题。#2
旅客托运的行李毁损、灭失的，适用货物运输的有关规定。#0
总理、副总理、国务委员连续任职不得超过两届。#0
据大连市人民政府新闻办消息，此前，大连金普新区统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部发布通知，对大连金州主城区先进、光中、站前、友谊、拥政五个街道进行封闭。#2
（二）受要约人有理由认为要约是不可撤销的，并已经为履行合同做了合理准备工作。#0
第七百八十八条建设工程合同是承包人进行工程建设，发包人支付价款的合同。#0
“1月初以来食品价格显著上涨。春节消费旺季临近，促进食品价格环比显著上升，但上升幅度不如往年同期。”交通银行金融研究中心高级研究员刘学智表示，1月初以来零售燃油价格两次上调，预计非食品价格有所上涨。#2
我到一座花园去参观，看到园中的花正盛开，树都苍翠，忍不住赞叹地说：“这些花和树是多么的美呀！”花园的主人笑起来，说：“在这个世界上没有丑的树，也没有丑的花。#1
父亲站在门口，微风吹着他的白发，萧萧披拂；妹妹扶着他，他们一同站着，一声儿不响。#1
怜春痛春春几？被一片春烟，锁住春莺。#1
自比特币突破2万美元以来，比特币的价格屡创新高，在整个2020年价格上涨了足足3倍。#2
“你们喜欢墨西哥吗？”其中一位长得秀气的青年问，他这个问题使我们忍不住笑起来：“还没有去过，不知道喜不喜欢。#1
以合肥为例，2010~2019年，其居民储蓄增幅高达278.3%，除了与2011年“三分巢湖”有关外，很大原因在于近年来合肥经济的快速发展。#2
Zillow公司对于2021年的美国房价走势就显得十分乐观，其预测今年房价中位数将继续上涨10%之多；而美国房地产门户网站Realtor的首席经济学家黑尔(Danielle Hale)则认为当前的房价水平已经很高，虽然抵押贷款利率处于历史地位，同时需求强劲，但价格上涨必然会给买家的经济负担能力带来挑战，因此他认为2021年的涨幅应该会在5.7%左右，不如去年；相比之下，惠誉国际的预测显得更为保守，其预期的涨幅只有1%~3%。#2
我们生而为人，自诩为万物之灵，动物中的至尊，以至于不能从其他众生的眼光看生命，也就难以开展真实的慈悲了。#1
此外，劳动力市场的竞争强度不断加大，“要么出众，要么出局”的“中年职场危机”不断鞭笞着年轻人，降低了人们对职业稳定性、收入稳定性预期。#2
第三百九十七条以建筑物抵押的，该建筑物占用范围内的建设用地使用权一并抵押。以建设用地使用权抵押的，该土地上的建筑物一并抵押。#0
（八）选举最高人民法院院长；#0
行为人发表的文学、艺术作品不以特定人为描述对象，仅其中的情节与该特定人的情况相似的，不承担民事责任。#0
最近在电视新闻里，看到日本警方搜索奥姆真理教的总部，每一个小队都带着一只金丝雀，用来检测毒气，又使我想起从前在矿坑的情景，感觉到“众生”正是“共生”，与我们一起存活生长，只是很多人不能体会了解罢。#1
犯罪的行为或者结果有一项发生在中华人民共和国领域内的，就认为是在中华人民共和国领域内犯罪。#0
（四）抵押权人知道或者应当知道抵押财产被查封、扣押；#0
到2019年底，我国已全面整合城镇居民医保和新农合两项制度，建立起统一的城乡居民医保制度，城乡居民更加公平地享有医疗保障权益。2019年职工医保和居民医保政策范围内的住院费用报销比例分别达到80%左右和70%左右；居民个人卫生支出占卫生总费用的比例，由2010年的35.29%下降到2019年的28.36%。#2
建议稿提出，“十四五”时期，深圳的目标是经济实力、发展质量跻身全球城市前列。新经济发展国际领先，综合经济实力跃上更高台阶，经济总量超过4万亿元。而到2035年，则要实现经济总量、人均地区生产总值在2020年基础上实现“两个翻番”。#2
”尾关宗园听了大吃一惊，非常紧张，手心出汗，一直发抖。#1
他笑了：“道可得乎？”叨扰许久，我感叹的说：“这么好的一座庙，没有人知道，实在可惜呀！”弯仔师父还是微笑，他叫我下山的时候，看看山门的那副对联。#1
第六百三十六条凭样品买卖的买受人不知道样品有隐蔽瑕疵的，即使交付的标的物与样品相同，出卖人交付的标的物的质量仍然应当符合同种物的通常标准。#0
各大在线教育机构加大了对网课老师的招聘力度，行业门槛也大幅提高。2020年校招季，有道精品课拿出保底50万年薪招聘应届高中主讲老师，清华、北大等国内外名校毕业生成为简历筛选标准，此举立刻引发社会关注，在线教育名师成为优秀毕业生的职业新方向。#2
爱国不爱国，一半是决定于知识，一半是决定于情感。#1
我就被派在这里站岗。#1
其还指出，上市公司股票回购对提高净资产收益率等财务指标、增强市场信心、提振公司股价等方面均有积极意义。#2
第五节审判监督程序#0
我们或许会面对爱情的变故与挫折，但是我们不能失去心灵深处默默的盟誓。#1
这只小猴子已经完全忘记自己是猴子，一天不看到人，就觉得很寂寞，只要看到人，就高兴的走到人的旁边，摹仿人的动作。#1
上海、深圳和苏州处于你追我赶的状态，并没有谁真正坐稳了工业第一城。#2
在生了小珠以后，她显着更圆润，更开通，更活泼，既是少妇，又是母亲，青春的娇美与母亲的尊严联在一身，香粉味与乳香合在一处；他应当低头！不错，她也更厉害了，可是他细细一想呢，也就难以怪她。#1
人只要多少有孩子的心情和孩子的梦，冬天下不下雪无关紧要，因为雪也总要过去，纪伯伦说：“橡树和松柏既不是同类，也不必在彼此的荫中生长。#1
最令人心凉的是呈T字的两个人，以白布覆盖着，地上的血迹已经凝结成为黑色，不用说，那盖在白布里的两个人已经死了。#1
随着重整计划草案的公布，领途汽车进入到实质性重整阶段。#2
第一千一百四十五条继承开始后，遗嘱执行人为遗产管理人；没有遗嘱执行人的，继承人应当及时推选遗产管理人；继承人未推选的，由继承人共同担任遗产管理人；没有继承人或者继承人均放弃继承的，由被继承人生前住所地的民政部门或者村民委员会担任遗产管理人。#0
注册量翻倍！英国电动汽车市场迅速发展#2
第二十七条父母是未成年子女的监护人。#0
第三百零二条共有人对共有物的管理费用以及其他负担，有约定的，按照其约定；没有约定或者约定不明确的，按份共有人按照其份额负担，共同共有人共同负担。#0
银行将0.15个百分点的收益让给投资者后，三项费用合计不足1%。#2
第二十四条上级人民法院有权审理下级人民法院管辖的第一审行政案件。#0
并且说：‘感谢你的盛意，不过我一到你家，看见你的儿女和你的家庭生活，相形之下，更使我心中难过，不如……’以下也没说什么，只有哭泣，我也陪了许多眼泪。#1
（一）主要证据不足的；#0
第一百九十六条依照本法第一百八十一条规定设定抵押的，抵押财产自下列情形之一发生时确定：#0
第一节一般规定#0
（三）伪造、变造信用证或者附随的单据、文件的；#0
旅客违反前款规定的，承运人可以将危险物品或者违禁物品卸下、销毁或者送交有关部门。旅客坚持携带或者夹带危险物品或者违禁物品的，承运人应当拒绝运输。#0
经人民法院判决不准离婚后，双方又分居满一年，一方再次提起离婚诉讼的，应当准予离婚。#0
蓝鲸保险梳理发现，目前，鼎诚人寿经营区域仅包括北京市、海南省、陕西省、江苏省4个地区，展业范围相对有限#2
前款规定的债务人或者第三人为抵押人，债权人为抵押权人，提供担保的财产为抵押财产。#0
大家伙或者以为巡警都是站街的，年轻轻的好管闲事。#1
我的字写得也不坏。#1
据报道，15岁以上的就业率同比下降2.6个百分点，为57.4%，创2011年(57%)以来的1月最低值。15～64岁的就业率同比下降2.4个百分点，为64.3%。失业人口为157万人，同比增加41.7万人，为1999年6月以来的最高值。#2
复议机关在法定期限内未作出复议决定，公民、法人或者其他组织起诉原行政行为的，作出原行政行为的行政机关是被告；起诉复议机关不作为的，复议机关是被告。#0
向不满十八周岁的未成年人传播淫秽物品的，从重处罚。#0
而进入2020年7月22日，立讯精密实控人立讯有限及王来胜再度通过大宗交易系统减持无限售条件流通股共计1.3亿股，占公司总股本1.85%，减持资金用途也是用于偿还立讯有限银行借款及支持立讯精密相关资金需求。#2
保单件数稳步增长。#2
采花蜂#1
刚到了头一条大街，我就晓得不容易再跑了。#1
就芯片行业缺货潮，1月26日，工信部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌在国新办发布会上表示，随着社会智能化程度的不断提升，集成电路作为智能设备最关键的组成部分，需求持续旺盛，特别是疫情带动了线上交流需求，对数据中心服务器和智能终端芯片的需求快速上升，全球主要集成电路制造生产线均出现产能紧张的情况。#2
第九十七条 【首要分子的范围】本法所称首要分子，是指在犯罪集团或者聚众犯罪中起组织、策划、指挥作用的犯罪分子。#0
加大对优秀项目、典型案例的宣传力度，提高社会各界对城镇老旧小区改造的认识，形成社会各界支持、群众积极参与的浓厚氛围。#2
第八百五十七条作为技术开发合同标的的技术已经由他人公开，致使技术开发合同的履行没有意义的，当事人可以解除合同。#0
另外，医生往往都会给那些安装了起搏器等医疗设备的病人及其家属下达医嘱，要求患者日常生活里注意电子设备的使用距离，并在使用产品时引起足够的重视。#2
第三百四十五条建设用地使用权可以在土地的地表、地上或者地下分别设立。#0
我们知道秋天的来临，竟不再是从满地的落叶，而是市场上的蟹黄，是电视、报纸上暖气与毛毡的广告，使我在秋天临窗北望的时候，有着一种伤感的心清。#1
有期徒刑的缓刑考验期限为原判刑期以上五年以下，但是不能少于一年。#0
中新网北京2月10日电 (亓创 倪栋梁 郭超凯)记者从中国卫星海上测控部获悉，该部所属的远望6号航天测量船10日缓缓驶离母港，向着预定海域进发，准备执行后续海上测控任务。#2
Dialog是苹果公司的供应商，该公司曾有高达四分之三的销售额来自苹果。#2
不错，意外的大祸往往能忽然把一个人的习惯与脾气改变了；可是我决定要保持住我的活泼。#1
随后同花顺公开回应称，账户被盗事件主要是部分投资者安全防范意识不够，在炒股微信群被骗或其他各种原因，泄露了交易账号和密码，导致盗买盗卖发生。#2
有点聪明的人作事不能鲁莽。#1
光妫笑了。#1
“天空实验室”里的科学家怎么工作？#2
但愿，我们看自己孩子的眼神也可以像那位母亲一样，完全无私、溶入，有一种庄严之美，充满爱的光辉。#1
十几年前，我初读到你写的诗和介绍艺术的文章，我就觉得你若不做呼风唤雨的编辑人，也会是个优秀的作家，或是真诚的学者。#1
被宣告缓刑的犯罪分子，在缓刑考验期限内，违反法律、行政法规或者国务院有关部门关于缓刑的监督管理规定，或者违反人民法院判决中的禁止令，情节严重的，应当撤销缓刑，执行原判刑罚。#0
刘贵递过一张报纸来，他摇一摇头，却仍旧站起来，凭在窗口。#1
第三十一条中央军事委员会统一领导边防、海防、空防和其他重大安全领域的防卫工作。#0
不过，考虑到新冠疫情第三次大流行的情况尚未稳定，依然禁止5人以上的聚集。#2
表妹笑说：“陈先生又生气走了。#1
可是，我一来二去的学会了吃大烟。#1
”她非常虔诚地说。#1
第八百零六条承包人将建设工程转包、违法分包的，发包人可以解除合同。#0
“我当然想过，可是哪来这么多花？菊花羹倒好办，昙花冻与桂花露就找不到材料了，何况台北市的花都是下了农药的，不比自家种，吃起来安心。#1
第九百五十五条行纪人低于委托人指定的价格卖出或者高于委托人指定的价格买入的，应当经委托人同意；未经委托人同意，行纪人补偿其差额的，该买卖对委托人发生效力。#0
我羡慕福海，早早的死了，一闭眼三不知；假若他活到我这个岁数，至好也不过和我一样，多一半还许不如我呢！儿媳妇哭，哭得死去活来，我没有泪，哭不出来，我只能满屋里打#1
投诉量前十平台中，主要被投诉问题为退款问题。#2
2014年他刚大专毕业，心高气傲，时常要和人攀比，揣着2350元的实习工资，分期购买了最新款的iPhone6 Plus，每月只需还款500元。#2
同时她又联想到世界上无数的苦人，便拿翠儿当做苦人的代表，去抚恤，安慰。#1
比特币逼近3.5万美元：#2
第一节动产质权#0
“在疫情相对稳定的情况下，预计一季度住宅用地市场成交量或将小幅超越去年同期水平，但今年对溢价率的控制明显提升。”潘浩向《证券日报》记者如是表示。#2
本次召回活动是在国家市场监督管理总局启动缺陷调查的情况下开展的。#2
第五百六十九条当事人互负债务，标的物种类、品质不相同的，经协商一致，也可以抵销。#0
接着，晚间9点，王一兵又在各大工作群通知门店负责人，“门店的橱窗广告上不得发布房源单价超过二手房成交参考价的房源”、“不得在微信朋友圈发布‘越调越涨’等言论”、“今天之内必须把所有已经成交的网签单打好，以防后续有其他变动”、“近期成交单须给买房客户做好风险提示，不排除签约后可能贷款价较低，导致首付提升”。#2
第十一条 【外交代表刑事管辖豁免】享有外交特权和豁免权的外国人的刑事责任，通过外交途径解决。#0
ESG是关注企业环境（Environment）、社会（Social）和治理绩效（Governance）的投资理念。对于企业而言，吴倩认为，从E至G是从简至难的过程，在环境绩效体系建立后企业进行相应变化并不太难，另外，企业考虑和改善社会利益相关方关系也有方法论可循。相对来说，治理基于社会体系、法律体系和工商制度等的全面改善。#2
第一百五十三条应当逮捕的犯罪嫌疑人如果在逃,公安机关可以发布通缉令,采取有效措施,追捕归案。#0
“由于终端市场的萎缩，导致手机出货量减少，上游订单也随即出现下滑，为确保企业正常运营，价格战不可避免。龙头企业也已经投入到价格战中，大厂的利润降低，中小厂的生存空间则被压缩到更小。”易建军说。#2
前款所列单位，在经济往来中，在帐外暗中收受各种名义的回扣、手续费的，以受贿论，依照前款的规定处罚。#0
那一对鸳鸯香炉的造型十分奇妙，雌雄的腹部连在一起，雄的稍前，雌的在后。#1
第一节一般抵押权#0
第四百零六条抵押期间，抵押人可以转让抵押财产。当事人另有约定的，按照其约定。抵押财产转让的，抵押权不受影响。#0
玩虚拟货币将近5年，胡浩损失超过5万元。#2
大集团新能源表现分化加剧，上汽、广汽表现相对较强；BBA豪华车企的纯电动车开始全面量产，增速远高于传统豪华车增速。#2
祖自然是你要紧，母说：并且你姊姊也荒废了好几年了，也念不出什么书来。#1
第六百零二条当事人没有约定标的物的交付期限或者约定不明确的，适用本法第五百一十条、第五百一十一条第四项的规定。#0
 “十三五”期间，医保扶贫实现贫困人口应保尽保，2019年以来，贫困人口参保率稳定在99.9%以上，住院和门诊慢病医疗费用实际报销比例稳定在80%左右。#2
第三十五条监护人应当按照最有利于被监护人的原则履行监护职责。监护人除为维护被监护人利益外，不得处分被监护人的财产。#0
我们在生命中的偶然擦肩，是因缘中最大的奇迹。#1
”“你到过蒂娃娜？”一位司机问。#1
第二百七十六条建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。#0
第一百四十四条无民事行为能力人实施的民事法律行为无效。#0
那一天我给姑娘送糖饼去了，她们两个都坐在溪边，又洗衣服，又汲水，说说笑笑的，十分有趣。#1
促线上资源流动 为中小企业开辟通路#2
第一位老人，很有趣地说：“嘿！是你们在下棋，还是我在下棋？我们一个棋考虑十几分钟已经是快的，你知不知道林海峰下一颗棋子要一个多小时。”#1
第四十九条自然人被宣告死亡但是并未死亡的，不影响该自然人在被宣告死亡期间实施的民事法律行为的效力。#0
（一）无民事行为能力人、限制民事行为能力人以及其他不具有见证能力的人；#0
此外，联合全国海量银联商户以及苏宁小店、家乐福、红孩子、苏宁影城等苏宁生态圈门店推出5折购、笔笔立减……从线上到线下，覆盖全场景，助推苏宁支付＂双十一＂当天交易量45亿元的达成。#2
我在家里没有人和我玩，自然是闷的。#1
判处管制，可以根据犯罪情况，同时禁止犯罪分子在执行期间从事特定活动，进入特定区域、场所，接触特定的人。#0
第六章强制措施#0
相对于股权结构的改变，不能忽视的是，鼎诚人寿的确需要二次增资来为业务拓展增加资本实力#2
反过来说，我们偶尔会抽中“上上签”，如果没有带给我们光明的力量，只令我们欢喜一场，也就没有什么好处了。#1
到处是焦糊的气味，空中游动着一些白烟。#1
苏州市统计局的数据显示，2020年苏州实现地区生产总值20170.5亿元。这是全国第6个GDP突破2万亿元大关的城市，也是6个城市中唯一的普通地级市，被外界誉为“最牛地级市”。不仅如此，2020年，苏州全市实现一般公共预算收入2303亿元，比上年增长3.7%，首次进入全国大中城市第四位。全市高新技术企业申报数、认定数、净增数和有效数创历史新高，年末有效高新技术企业达9772家，逼近1万家，继续位居全国第五。#2
沉香最动人的部分，是它的“沉”，有沉静内敛的品质；也在它的“香”，一旦成就，永不散失。#1
毒胡萝卜素或是潜在抗新冠病毒药物#2
以电子数据交换、电子邮件等方式能够有形地表现所载内容，并可以随时调取查用的数据电文，视为书面形式。#0
(二)自隔离检疫场至出境口岸运输路线两侧3公里的区域范围过去6个月内无报告发生牛结节性皮肤病、牛传染性胸膜肺炎、牛海绵状脑病、口蹄疫和小反刍兽疫。#2
（十三）根据最高人民检察院检察长的提请，任免最高人民检察院副检察长、检察员、检察委员会委员和军事检察院检察长，并且批准省、自治区、直辖市的人民检察院检察长的任免；#0
实际上，客户的收益被“稀释”了。#2
我喜欢这首诗的意境，尤其“萤火”一喻，我们怀念的人何尝不是夏夜的萤火忽明忽灭、或者在黑暗的空中一转就远去了，连自己梦游的魂也赶不上，真是对时空无情极深的感伤了。#1
这一点放在政策利好的放大镜下，更显刺眼。天津作为京津冀协同发展、自由贸易试验区建设、自主创新示范区建设、“一带一路”建设、滨海新区开发开放五大国家战略迭加的聚集地，却在长期以来面临产业结构偏重偏旧、新动能增长点青黄不接、资源环境难以为继、计划经济观念根深蒂固等经济发展的瓶颈。如何破局一直是悬在城市上方的达摩克里斯之剑。#2
国家统计局今年1月公布的2020年12月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况显示，深圳涨幅最高，一年来涨幅高达14.1%，在各大城市中遥遥领先。#2
（二）当事人受胁迫，自胁迫行为终止之日起一年内没有行使撤销权；#0
孩子和我都惊讶极了，这些金龟子是如何从山林飞过广大的城市，找到阳台的这一只哈密瓜呢？它们是具备了什么样的能量呢？我想到，在一些微小的众生之中，其实也隐藏着更广大、更深刻、更细腻的心，只是我们看不见罢了。#1
“上海、杭州等城市土地市场表现较为积极，主要是这两个城市商品房市场供应不足，土地市场处于量增价稳的状态。”贝壳研究院高级分析师潘浩向《证券日报》记者表示，据贝壳研究院统计发现，2020年长三角商品房成交金额占全国总成交金额的四成，是带领全国市场稳步提升的重要区域，此为拉动长三角区域土地市场持续供应的重要原因。#2
新年伊始，蔚来、上汽智己、广汽埃安等均宣布，推出续航里程突破1000公里的新能源车。#2
对于预备犯，可以比照既遂犯从轻、减轻处罚或者免除处罚。#0
第五百四十二条债务人影响债权人的债权实现的行为被撤销的，自始没有法律约束力。#0
我常觉得，所谓“风水好”，就是空气清新、水质清澈的所在。#1
这石头、这海洋、这路边的牵牛花、这专心排石阶的工人，都如是如实地在演出自己，既没有隐藏，也没有显露。#1
中国社科院金融所银行研究室主任李广子认为《通知》对普通购房者影响比较有限。他向记者表示，目前按揭贷款是银行较为优质的资产，购房者也可以转向其他房地产贷款集中度较低的银行申请贷款。#2
(三)证人证言;#0
财报显示，LG移动事业部自2015年Q2起亏损，如今已连续亏损23个季度。截至去年第四季度，该部门累计亏损高达5万亿韩元(约合人民币293.8亿元)。#2
（7）带有民族歧视性的；#0
这次兵变过后，我们的困难增多了老些。#1
我对朋友说，经常在报纸上看到，有鳄鱼跑进人家的院子或厅堂，往往要劳动消防人员来捕捉，因此，为市民捕捉或驱赶鳄鱼，似乎是奥兰多消防队的主要工作。#1
居民偏爱的前三位投资方式依次为：“银行、证券、保险公司理财产品”“基金信托产品”和“股票”，选择这三种投资方式的居民占比分别为47.5%、24.4%和16.9%。#2
“铁甲车，汽车，车上的兵都抱着枪，枪口朝外比画着！#1
整个2020年新车销量有54%，是纯电动汽车贡献的，如果再加上混合动力车的20%，这两类汽车的销量会占到总销量的74%。#2
“个人首套房目前没有贷款额度，现在放不了款，起码要到6月份才能放款。”#2
第一百九十四条抵押权人可以放弃抵押权或者抵押权的顺位。抵押权人与抵押人可以协议变更抵押权顺位以及被担保的债权数额等内容，但抵押权的变更，未经其他抵押权人书面同意，不得对其他抵押权人产生不利影响。#0
你要是认为我不是吓*~你，想法子还他的钱，我帮助你，找个事作，我帮助你，从此不再玩这一套。#1
（一）追逐竞驶，情节恶劣的；#0
（四）代理人或者被代理人死亡；#0
我年幼的时候最怕吃苦瓜，因为老使我想起在灶角熬着的中药，总觉得好好的鲜美蔬菜不吃，为何一定要吃那么苦的瓜，偏偏家里就种着几株苦瓜，有时抗议无效，常被妈妈通告苦着脸吃苦瓜，说是苦瓜可以退火，其实是因为家中的苦瓜生产过剩。#1
有66%的消费者在直播间购买过个人护理产品，65%买过食品（包括水果、生鲜、调料等），58%买过家用清洁产品，52%买过零食和饮料，47%买过衣物鞋袜，44%买过美妆产品。#2
报道称，尽管澳大利亚式的措施得到了越来越多的支持，但欧洲议会议员在如何引入这些改革等问题上存在更大分歧。在欧盟体系中，欧洲议会议员在修订欧盟委员会的提案方面拥有最大影响力，但这些提案必须得到欧盟成员国的同意才能成为法律。#2
    工资水平在经济发展的基础上逐步提高。国家对工资总量实行宏观调控。#0
第一百零五条 地方各级人民政府是地方各级国家权力机关的执行机关，是地方各级国家行政机关。#0
第五百九十条当事人一方因不可抗力不能履行合同的，根据不可抗力的影响，部分或者全部免除责任，但是法律另有规定的除外。因不可抗力不能履行合同的，应当及时通知对方，以减轻可能给对方造成的损失，并应当在合理期限内提供证明。#0
年终奖两大去处#2
第三百四十九条设立建设用地使用权的，应当向登记机构申请建设用地使用权登记。建设用地使用权自登记时设立。登记机构应当向建设用地使用权人发放权属证书。#0
我们思考蝙蝠撞树和飞蛾扑火的道理，才会发现那些还在撞树和扑火的人，是多么可悯。#1
央行重庆营业管理部决定，对广发银行重庆分行给予警告，并处罚款216.6万元。#2
“还在午睡，大约一小时后会醒来。#1
    第十一章监督检查#0
（三）为维护公共利益或者该自然人合法权益，合理实施的其他行为。#0
在驴儿胡同的口上，无论冬夏老坐着一个老婆婆。#1
因此，中国社科院副院长蔡昉也呼吁，支付宝这样的数字平台应对小店提供更多数字化扶持。#2
尤其是冬天，一缕直直飘上的烟，不仅是香，甚至也是温暖的象征。#1
而与常女士年龄相仿的任先生则更喜欢购买中高风险的基金产品。#2
第九十七条公民、法人或者其他组织对行政行为在法定期间不提起诉讼又不履行的，行政机关可以申请人民法院强制执行，或者依法强制执行。#0
我到四十岁才熬上巡长，他到四十岁，哼！不教人家开革出来就是好事！没盼望！我没续娶过，因为我咬得住牙。#1
下午的时候，惠姑就下楼告诉何妈说：“我出去一会儿，太太要找我的话，你说我在山前玩耍就是了。#1
这时惠姑的眼里，也满了泪珠，只低头看着翠儿。#1
当下，受疫情影响的经济形势正在逐步好转，多个行业先后触底反弹。#2
在业内观点看来，房企近期密集回购、启动“股价保卫战”，与地产股2020年以来整体低迷的态势不无关系。#2
第三章武装力量#0
所谓云链云签，即可信的电子合同签署、存证。#2
（六）实施与管理遗产有关的其他必要行为。#0
对被判处无期徒刑的罪犯,有前款第二项规定情形的,可以暂予监外执行。#0
第一千二百五十一条饲养动物应当遵守法律法规，尊重社会公德，不得妨碍他人生活。#0
母亲还在使用的葫芦瓢子虽没有天地日月那么大，但那是早年农庄生活的一个纪念，当时还没有自来水，我们家引泉水而饮，用竹筒把山上的泉水引到家里的大水缸，水缸上面永远漂浮着一把葫芦瓢子，光滑的，乌亮的，琢磨着种种岁月的痕迹。#1
（三）商标；#0
    第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。#0
赶到小陈该露了，他得拉着小陈的手，告诉他在哪儿叫好，在哪儿偷油，要是半路嗓子不得力便应在哪个关节“码前”或“叫散”了。#1
车倒一车#1
不过，对于今年美国房价走势的预期，不同机构的观点差距较大。#2
只有一个穿着脏衣服的小孩，一边挖鼻孔，一边说：“这佛像雕得不好！”众人都回头看着孩子，孩子换了另一边的鼻孔挖着：“这肤像真的雕得不好！”大家就奇怪地问他：“为什么雕得不好？”小孩子说：“这佛像的手指太粗、鼻孔太细，佛没有办法挖鼻孔。#1
我听了非常赞叹发明冰签的教育工作者，他们有超乎常人的创造力，如果他们愿意用发明冰签的聪明与细腻来献身教育，每一个中学都会成为明星中学。#1
第五百三十八条债务人以放弃其债权、放弃债权担保、无偿转让财产等方式无偿处分财产权益，或者恶意延长其到期债权的履行期限，影响债权人的债权实现的，债权人可以请求人民法院撤销债务人的行为。#0
我喜欢台湾话把古董商说成是“古物商”，把古董摊子叫做“古物堆”，我们去找古董，正是在古物堆的破铜烂铁中寻找我们失落的那一对值钱的眼睛。#1
乐有家研究中心数据统计显示，2020年深圳共成交房屋超14万套，创下交易量新纪录。其中新房成交45384套，二手住宅成交95273套，两者同比2019年均上涨20%左右。2020年11月，深圳新房网签量达到6296套，远超当月二手住宅成交量（5812套），时隔多年首次出现新房成交量超越二手房。#2
由于前排座椅侧气囊软件参数调教失误，本次召回范围内车辆在遭遇侧面碰撞时，前排座椅侧气囊展开的时机可能发生延迟。#2
空中的蓝天与水中的蓝天一起包围着我，从两颊飞过，带着音乐。#1
个人投资者风险偏好集中在二级(稳健型)和三级(平衡型)，但四级(中高)风险产品投资者投入金额最大。#2
她可是怪好看呢！花钱，当然得花钱，不成问题。#1
足迹遍历世界及中国名山大水。#1
(三)原判决事实不清楚或者证据不足的,可以在查清事实后改判;也可以裁定撤销原判,发回原审人民法院重新审判。#0
买受人如果就其中一批标的物解除，该批标的物与其他各批标的物相互依存的，可以就已经交付和未交付的各批标的物解除。#0
严格限制以划拨方式设立建设用地使用权。采取划拨方式的，应当遵守法律、行政法规关于土地用途的规定。#0
庙并不老，对于现在能盖出这么美的庙，使我对盖庙的人产生了最大的敬意。#1
第九条不动产物权的设立、变更、转让和消灭，经依法登记，发生效力；未经登记，不发生效力，但法律另有规定的除外。#0
常女士表示，她是稳健型投资者，“虽然投资回报不高，但还是比银行活期存款利息高很多，明年会关注收益率相对高一些的理财产品”。#2
第二百四十五条占有的不动产或者动产被侵占的，占有人有权请求返还原物；对妨害占有的行为，占有人有权请求排除妨害或者消除危险；因侵占或者妨害造成损害的，占有人有权请求损害赔偿。#0
昨日，购房者拿起手机查看深圳各大房产中介平台时发现，几乎所有房源价格都“人间蒸发”，无法显示。#2
第一百九十二条抵押权不得与债权分离而单独转让或者作为其他债权的担保。债权转让的，担保该债权的抵押权一并转让，但法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
第七百四十八条出租人应当保证承租人对租赁物的占有和使用。#0
第一千零五十八条夫妻双方平等享有对未成年子女抚养、教育和保护的权利，共同承担对未成年子女抚养、教育和保护的义务。#0
第六百五十五条用电人应当按照国家有关规定和当事人的约定安全、节约和计划用电。用电人未按照国家有关规定和当事人的约定用电，造成供电人损失的，应当承担赔偿责任。#0
这是每一个人都有过的凄怆经验，即使我们能旋乾转坤，让时光倒流，重返到河流的起点，它还是要向前奔泻，不可始终。#1
’”举了这个例子以后，释迦牟尼指出这人的行为是错误的，因为他不能断受，那么他应该如何处置呢？佛陀说：“应该将筏拖到沙滩，或停泊某处，由它浮着，然后继续行程，不问何之。#1
原来差事不是给本事预备着的，想做官第一得有人。#1
有一些服装店百货行也使我想起或者鹿港或者淡水那些故乡的地方，尤其是商店走廊的砖头走道，干净、清爽，让走着的人不知不觉慢下步来，看着两旁的风景。#1
目前不清楚SLS火箭承包商波音公司与NASA会不会重新测试，若重新测试，发射时程就可能推迟到2022年。#2
心地明明，乾坤朗朗在现实的生命，没有什么是圆满的，有时平静，有时狂喜；时而寂寞，时而热闹；或者欢欣，或者悲哀。#1
第一千一百三十一条对继承人以外的依靠被继承人扶养的人，或者继承人以外的对被继承人扶养较多的人，可以分给适当的遗产。#0
一是提升网络覆盖能力。按照适度超前的原则，持续深化5G网络建设部署，2021年计划新建5G基站60万个，在实现地级以上城市深度覆盖的基础上，加速向有条件的县镇延伸，引导地方政府加大对5G网络建设的支持力度，进一步落实5G站址、用电等相关政策，通过推进5G虚拟专网等多种方式，按需做好工业、能源、交通、医疗、教育等重点领域的网络建设，实现更广泛围、更多层次的5G网络覆盖。#2
会议强调，继续推动协会各项事业健康发展、行稳致远，必须坚定不移贯彻全面从严治党方针，持续构建风清气正的政治生态，始终保持清醒认知，勇于面对问题并善于解决问题。#2
第五十七条 中华人民共和国全国人民代表大会是最高国家权力机关。它的常设机关是全国人民代表大会常务委员会。#0
因此自幼，父亲就告诉我们“逢竹林莫人”的道理，何况有的竹林中是有乱刺的，像刺竹林。#1
”弟弟道：“你不是也有一个姊姊么，为什么说没有伴侣？”秋鸿便不言语，过了一会，用很低的声音说：“我姊姊么？我姊姊已经在今年九月里去世了。#1
(二)怀孕或者正在哺乳自己婴儿的妇女;#0
一项问卷调查显示，700人中有153人买盲盒是因为“热炒，赚快钱”。同时，二手市场流动为盲盒带来新价值，消费者一旦抽中隐藏款，在一些二手交易平台交易价就能翻上四五十倍，即一个出厂价10元左右的盲盒，销售价在30元至80元之间，在二手市场能被炒至几千元。有数据显示，仅在某电商平台上，一年有近20万在盲盒上年花费超过2万元的“硬核玩家”，购买力最强的消费者，一年购买盲盒甚至耗资百万元。#2
三是明确有条件的可以设立风险保障金。实践中，一些地方通过政府适当补助的形式建立了土地经营权流转风险保障金制度，取得了较好的效果。但考虑到各地差异较大，同时也避免增加经营主体负担，新《办法》不要求统一设立风险保障金，只是规定涉及整村（组）土地经营权流转面积较大、涉及农户较多、经营风险较高的项目可以设立风险保障金，但具体额度由流转双方协商。#2
一方面，基于其技术效应、去中介效应、集聚效应等价值主张，平台经济模式给保险业务的经营带来了新的模式。#2
再说呢，宅门的事情清闲，除了站门，守夜，没有别的事可作；至少一年可以省出一双皮鞋来。#1
记者获悉，数字人民币是由人民银行发行的数字形式的法定货币，由指定运营机构参与运营并向公众兑换，与纸钞和硬币等价，具有价值特征和法偿性，支持可控匿名。#2
据韩国中央防疫对策本部13日通报，截至当天0时，韩国在24小时内新增新冠肺炎确诊病例362例，其中本地确诊345例，累计确诊83199例。另外，当天新增死亡病例7例，累计死亡1514例。#2
“到秋天的时候来看，这条河整个变成红色，所以本地人也叫作血河。”朋友说。#1
第二百五十五条国家机关对其直接支配的不动产和动产，享有占有、使用以及依照法律和国务院的有关规定处分的权利。#0
第二百四十九条城市的土地，属于国家所有。法律规定属于国家所有的农村和城市郊区的土地，属于国家所有。#0
那么上海新房难买，真的是因为供应少吗？#2
第一千一百零一条有配偶者收养子女，应当夫妻共同收养。#0
小河穿过山道、穿过农田、穿过开满小野花的田原。#1
第四百一十一条依据本法第三百九十六条规定设定抵押的，抵押财产自下列情形之一发生时确定：#0
“早晚是要来的！”她自言自语的说。#1
因此，我们可以这样说：对一朵玫瑰而言，生死虽是必然，在生与死的历程中，却有许多美丽的奇迹。#1
海外知名品牌Swisse与本土品牌小仙炖分别收获849%和428%的耀眼增长。#2
我强看到农人收成，挑着箩筐唱简单的歌回家，就冥冥想起托尔斯泰的艺术论，任何伟大的作品都是蘸着血汗写成的。#1
除了伺候神与鬼外，我们这行自然也为活人作些事。#1
第八十六条营利法人从事经营活动，应当遵守商业道德，维护交易安全，接受政府和社会的监督，承担社会责任。#0
来自中国信息通信研究院的数据显示，2020年12月，我国5G手机出货量1820万部，占比68.4%。从2020年全年来看，国内市场5G手机累计出货量达1.63亿部，占比为52.9%。随着5G手机价格的快速下探，5G手机快速普及。#2
未成年人的监护人履行监护职责，在作出与被监护人利益有关的决定时，应当根据被监护人的年龄和智力状况，尊重被监护人的真实意愿。#0
“春节特供”抢手《证券日报》记者在采访中了解到，虽然相较往年，今年节日专属产品数量相对较少，且收益率普遍走低，但相比之下，“春节特供”产品的收益率还是较同期发售的其他同类产品高出0.1至0.2个百分点，而这对部分投资者颇具吸引力#2
我看到卖果汁的一对夫妇，两个人照顾七台果汁机，左手在打木瓜牛奶，右手却在倒西瓜汁，不论来了多少客人，他们总是一样准确、快速、有效率。#1
“朝颜”便是早上的脸，你看，台湾大地早上的脸是多么美，朝颜上还留着昨夜晶莹的露珠哩！#1
中国市场助苹果2021财年一季度营收创新高#2
腾讯云升级金融云业务战略，助金融机构打造新基建与新连接#2
“悲伤的唱歌”和“唱悲伤的歌”是很不同的。#1
当事人就迟延履行约定违约金的，违约方支付违约金后，还应当履行债务。#0
在疫情期针对中小银行的需求痛点，壹钱包推出用户数字化管理、高效支付收款、线上场景化营销等一站式服务，有效助力中小银行提升线上服务效能，并助力打造特殊时期无接触银行，实现数字化转型升级，赋能近百家中小银行及其用户。#2
我无法说清楚，你看不就知道了吗？”我学着朋友的语气说话，他听了哈哈大笑。#1
发射场诸元设计系统主要包括瞄准诸元设计模块和发射场风补诸元设计模块。其中，瞄准诸元设计模块已正式使用，取消了以往人工计算、通过纸质文件传递的环节，完全实现了数据的自动计算、传递，提高工作效率并有效避免了人为差错风险。#2
对累犯以及因故意杀人、强奸、抢劫、绑架、放火、爆炸、投放危险物质或者有组织的暴力性犯罪被判处十年以上有期徒刑、无期徒刑的犯罪分子，不得假释。#0
第三十五条 中华人民共和国公民有言论、出版、集会、结社、游行、示威的自由。#0
叮咚买菜有关人士向《证券日报》记者表示，最近车厘子价格确实有所下降，但是好货价格没有明显下降，出现降价的主要还是规格较低、个头比较小的产品。相比去年同期，大果价格是有所上浮的，小果大概便宜了20%一箱。智利产地今年丰产，预计总产量超过30%，今年发往中国的量预计达到18000柜，相比去年增长38%，且因为空运航班减少，导致大量货集中在1月到货，导致货量积压，价格有所下降。与此同时，目前智利车厘子船运到国内的快船需要23天，整个过程是顺利的。#2
但这本杂志认为，这暂时并不会引发房产萧条。与十年前次贷危机不同的是，当时房价暴跌，房主所欠银行贷款，房子卖掉都不够换贷款；而如今美国楼市处于市场上升期，房子的市场价值远远高于贷款总额。如果一个房主疫情期间失去工作，他可以很快卖掉房子，获得一大笔现金，先解决财务危机，然后去买一个便宜点的房子，或者去租房解决困境，而不必像10多年前那样被银行把房子拿走，连首付也亏进去，净身出户。#2
第一百四十二条有相对人的意思表示的解释，应当按照所使用的词句，结合相关条款、行为的性质和目的、习惯以及诚信原则，确定意思表示的含义。#0
集体经济组织、村民委员会或者其负责人作出的决定侵害集体成员合法权益的，受侵害的集体成员可以请求人民法院予以撤销。#0
对违反取保候审规定,需要予以逮捕的,可以对犯罪嫌疑人、被告人先行拘留。#0
那么，是不是我的学问又太大了，而超过了作官所需要的呢？我这个聪明人也没法儿不显着糊涂了。#1
第七百八十三条定作人未向承揽人支付报酬或者材料费等价款的，承揽人对完成的工作成果享有留置权或者有权拒绝交付，但是当事人另有约定的除外。#0
在自然灾害和突发事件中，以暴力、威胁方法阻碍红十字会工作人员依法履行职责的，依照第一款的规定处罚。#0
我们怎办呢？自己起灶，作不到，买一堆盆碗锅勺，知道哪时就又被调了走呢？再说，人家门头上要巡警原为体面好看，好，我们若是给人家弄得盆朝天碗朝地，刀勺乱响，成何体统呢？没法子，只好买着吃。#1
从前乡村生活清苦，春夏的雨后我们常到野外去采菇。#1
(二)违反治安管理规定或者考察机关有关附条件不起诉的监督管理规定,情节严重的。#0
浮世是水，俗木随欲望水波流荡，无所定止。#1
带侄儿到乡间的游乐场去玩，无意间在龙眼树下看到鸡肉丝菇的踪迹。#1
银保监会拟规定：非金融机构和个人不得代销理财产品#2
    第八章职业培训#0
 “反华的情绪正在英国稳步累积”，英国著名学者马丁·雅克在接受《环球时报》记者采访时将这场“运动”比喻成一场“针对中国的十字军东征”，而这其中除了一些反华智库，BBC和《卫报》等一些媒体也扮演了重要角色。而新疆和香港是这场英国对华“东征”最主要的两个维度。他表示，事实上，英国的反华情绪和动作从2016年就已逐渐开始，未来情况还可能更糟。“英国自脱欧公投后，其政治重心就已日渐向右翼偏移，而这个过程还在继续。在离开欧洲后，英国将更加依赖和美国的关系。回望过去，2014到2016的‘中英黄金时代’，竟好像已经是很久以前的事了。”#2
是呀！我们每个人的命中多少会犯小人的，但我们不要嫌恶那些小人，因为他们的存在，才能烘托出君子的可贵。#1
蝉的一生与我们不是非常接近吗？我们大部分人把半生的光阴用在学习，渴望利用这种学习来获得成功，那种漫长匐匍的追求正如知了一样；一旦我们被世人看为成功，自足的在枝头欢唱，秋天已经来了。#1
(十四)其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。#0
利用按揭贷、经营贷、消费贷等各种金融杠杆来买房套利在深圳楼市并不少见。#2
【倒卖车票、船票罪】倒卖车票、船票，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处票证价额一倍以上五倍以下罚金。#0
（寒山禅师）玲瑰色淡松根月，敲磕声清竹罅风；独生独行谁会我，群星朝北水朝东。#1
第五章合同的保全#0
向实而行，服务“数字经济”#2
纵观目前的支付市场，壹钱包是市场上为数不多的可同时输出C端、B端服务的支付公司。#2
莲花其实就是荷花，在还没有开花前叫“荷”，开花结果后就叫“莲”。#1
刚才我说人家宅门里怎样自由，怎样阔气，谁可也别误会了人家作老爷的就整天的大把往外扔洋钱，老爷们才不这么傻呢！是呀，姨太太擦比一个小孩还贵的香粉，但是姨太太是姨太太，姨太太有姨太太的造化与本事。#1
与此同时，中国本土车企在智能网联科技方面的领先，也提供了有别于外资品牌更好的产品力。#2
（二）租赁物权属有争议；#0
一只蝴蝶是依赖什么来安排它的一生呢？未经教育与学习，它又是如何来完成像飞翔或采蜜如此复杂的事呢？这个世界不是有很多未经教育与学习就完美展现的事吗？鸟的筑巢、蜘蛛的结网多么完美！孔雀想谈恋爱时，就开屏跳舞！云雀有了爱意，就放怀唱歌；天鹅和娃鱼历经千里也不迷路；印度豹与鸵鸟天生就是赛跑高手。#1
数据显示，去年全年，西藏民间投资增长31.1%，占固定资产投资比重由上年的11.9%提高到14.8%；新疆民间投资同比增长11.9%，占固定资产投资的比重为33.8%。#2
迷信，我咂摸出来，是盼望得点意外的好处；赶到遇上意外的难处，你就什么也不盼望，自然也不迷信了。#1
我一时实在想不起来，就笑说：“古典都说完了。#1
天问一号探测器进入火星轨道 开启环绕火星模式#2
本周热点#2
第三百四十七条设立建设用地使用权，可以采取出让或者划拨等方式。#0
连该花在男人与小孩身上的都借来用在自己身上，还是不能不拿搀了麻的丝袜当作纯丝袜子穿！#1
赵梅是淘宝上的一位创业者，也是阿里巴巴魔豆妈妈公益项目中的一员。#2
他说：“当人们大依赖摄影照片时，这个世界就减少了一些可以想像的美感，不管一个人多么天真烂漫，他站在照相机的前面时，就变得虚假而不自在了。#1
我看到他的作业簿上，写着诗一样的记录：“风从东西南北吹来，云在天空赛跑，雨势一下大一下小，伞在路上开花。#1
第十节侦查终结#0
我的常春藤细心的养在盆里，每天晨昏依时浇水，同样也在阳台上接受阳光和雨露。#1
“北京市场还算平稳，房贷利率暂时不会上调。从各地来看，目前房贷利率基本平稳，有部分城市有轻微上行，但未来平稳仍是主流。”张大伟对北京商报记者如是说#2
从已查处案件看，银行系统一把手靠银行吃银行问题突出，把贷款审批权力作为谋取个人利益的筹码。比如，中信银行原行长孙德顺在贷款授信、审批等方面利用职务便利为他人谋利，该案成为金融领域腐败问题特别严重、性质特别恶劣、数额特别巨大的典型。同样的问题也发生在中信银行哈尔滨分行。该分行原党委书记、行长于成信擅自规定1000万元以上授信项目未经其本人同意，不得进入贷款审查审批环节。#2
行纪人高于委托人指定的价格卖出或者低于委托人指定的价格买入的，可以按照约定增加报酬；没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，该利益属于委托人。#0
第七百五十八条当事人约定租赁期限届满租赁物归承租人所有，承租人已经支付大部分租金，但是无力支付剩余租金，出租人因此解除合同收回租赁物，收回的租赁物的价值超过承租人欠付的租金以及其他费用的，承租人可以请求相应返还。#0
（四）使用虚假的产权证明作担保或者超出抵押物价值重复担保的；#0
第三节收养关系的解除#0
(二)终审的判决和裁定;#0
三次回购价每股最低至2.99港元，最高至3.21港元，回购金额每股分别为3632.2万港元、1906.34万港元、1446.31万港元，三次回购总额为6984.85万港元。#2
连带责任保证的债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的情形时，债权人可以请求债务人履行债务，也可以请求保证人在其保证范围内承担保证责任。#0
”“我很想度他们，可是他们排斥我，也排斥佛，使我们之间不能沟通，林先生，你看我该怎么办？”她说到后来，大概是触及到伤心的地方，眼眶红了起来。#1
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
对中国市场而言，大众汽车转型带来的变量，是很可能把新能源汽车的发展速度推向另外一个境界。#2
（三）主债务。#0
此外春节假日间，北京地区建设银行每日网点营业率要求不低于总数的35%。据建行客服表示， 2月12日营业率最低为37.11%，2月15日营业率最高为40%。交通银行则采取轮休方式，需提前致电客服进行询问。营业时间为2月11日10-15时；2月12日-17日10-16时。#2
【二次弹劾如何展开？】#2
车厘子价格"腰斩"背后：供应增加 电商平台不断降价#2
”我们相对坐下吃昙花冻，果然其味芳香无比，颇为朋友的巧思绝倒，昙花原来竟是可以这样吃的？朋友说：“昙花还可以生吃，等它盛放之际摘下来，沾桂花露，可以清肝化火，是人间一绝，尤其昙花瓣香脆无比，没有几品可以及得上。#1
在中国境内(不包括港、澳、台地区)依法注册并具有独立法人资格的企业；符合国家布局规划和产业政策；具有保证产品生产的手段和能力；汇算清缴年度未发生重大安全、重大质量事故或严重环境违法行为。#2
此次活动仍为数字人民币研发过程中的一次常规性研发测试工作，没有中签的人员尚无权限下载数字人民币钱包。#2
“天问一号”离开地球以后，北斗等全球导航系统便逐渐派不上用场。而在没有北斗，没有GPS的情况下，茫茫太空中，“天问一号”靠的就是光学导航敏感器实现导航引路。#2
“小珠！你是小亡国奴！”#1
他以为他应该在讨她的喜欢上见出自己的真爱情，应该在不还口相讥上表示自己的沉着有为，应该在尽力供给她显出自己的勇敢。#1
她们每天有一点钟的工夫，在一块儿玩，现在翠儿也不拦阻惠姑来帮助她，有时她们一同洗着衣服，汲着水，一面谈话。#1
住乡下的时候，后山有一片相思林，黄昏或清晨，我喜欢去那里散步。#1
我感觉那大大的雨点落着，一直落到心中升起微微的凉意。#1
据测算，在1月份0.3%的同比涨幅中，去年价格变动的翘尾影响约为-0.7个百分点，新涨价影响约为1.0个百分点。#2
”我摇手说：“再等一会儿，你不要忙！”十分钟以后。#1
母亲呵！我要起来坐在你的怀里，你抱我起来坐在你的怀里。#1
第一财经记者根据国家统计局公布的主要城市年度数据统计梳理发现，2002年~2019年，18年间深圳住宅商品房销售面积合计为9899.83万平方米，在35个主要城市中位列第26位。#2
”忽然又转念说：“怪不得人说留学生一回了国，便无志了。#1
苏宁理财新人专享7天理财6.0%存款，苏宁基金手续费0.1折起。#2
但有了疫苗并非意味着“一劳永逸”。中国国际问题研究院美国研究所副所长苏晓晖指出，全球大规模的人口接种疫苗才能真正挽回世界经济。她坦言，与富裕国家相比，一些经济欠发达的国家在疫苗普及上存在一定滞后，经济复苏很难同频共振。#2
中金公司表示：“立讯精密2020年联合大股东并购纬创子公司进入iPhone组装环节，此次增资日铠将补强关键的金属结构件和Top Module 能力，在iPhone组装的系统级能力迈出关键一步。”#2
现在，运用大数据技术，同样一份征信报告，可以解读成30多万维的变量，每天都能迭代新的分析模型。#2
厢房里的姨娘们，听见化卿声色俱厉，都搁下牌，站在廊外，悄悄的听着。#1
人民法院审理上诉案件，需要改变原审判决的，应当同时对被诉行政行为作出判决。#0
    第八十七条县级以上各级人民政府有关部门在各自职责范围内，对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督。#0
王文义点着头说。#1
我看得忘了神，还只管站着，表妹说：“他们都走了，我们走吧。#1
（二）物证；#0
第五百五十三条债务人转移债务的，新债务人可以主张原债务人对债权人的抗辩；原债务人对债权人享有债权的，新债务人不得向债权人主张抵销。#0
谁知道哪一个会响了呢。”#1
但是听完故事的我，到半夜还不能人眠，是一个多么简单的童话呀！竟使我的思绪飘到了天的远方，《一千支银针》对我来说有一种鲜明的象征意义，它象征着命运繁复的节点，每个人在生命的推展过程中，有着许许多多像银针一样能改变命运的因素，它有时是那样细小，连窗外的树，山中的泉，天上的月亮都帮不上忙，但是却改变了一个人的一生。#1
值得一提的是，无论是2月1日深圳市住建局发布的《关于开展住房租赁资金监管的通知》(征求意见稿)，还是2月2日北京市住建委等五部门联合发布的《关于规范本市住房租赁企业经营活动的通知》，均明确提出要约束“租金贷”。#2
蒲公英和银合欢如针尖一样的种子，不时从山上飘落在河中，随河水流到远处去，我想这正是为什么不管在何处都能看到蒲公英和银合欢的原因吧！对岸山里最多的是相思树，我是最不爱相思树的，总觉得它们树干长得畸形，低矮而丑怪，细长的树叶好像也永远没有规则，可是不管喜不喜欢，它正沿路在和我打着招呼。#1
第二百三十五条留置权人有权收取留置财产的孳息。#0
四是北京促进科技成果的转化条例已于去年1月份正式实施，这是科研人员长期期盼的科技成果的权属改革实现了制度性的突破，去年一年应该说取得了较好的成绩，但确实也存在落地“最后一公里”的问题，下一步将着力打通法规落地的堵点问题，为创新者赋能护航。#2
大部分房企在传统淡季的销售表现较好，主要是因为一线与强二线城市房价出现明显上涨，购房需求快速释放，近期在这些城市有项目开盘的房企因此受益。#2
（一）汇票、本票、支票；#0
无疑的，这是个混乱的时代。#1
”甄夫人死了，曹植那写过“文章经国之大业，不朽之盛事”名句的哥哥曹丕，送给他一个甄夫人睡过的枕头当纪念，曹植抱着甄夫人的枕头，伤心注下，在悲忿中写成不朽的《感甄赋》来吊念他幼年时代的爱人，这篇千古的诗文后来更名为《洛神赋》。#1
公开资料显示，信良记成立于2016年，是一家餐饮供应链品牌，以打造中餐预制食材及半成品食材为主，主要产品包括“信良记小龙虾”等。#2
威海商业银行被罚112万#2
中国演员老来的处境，总是令我油然地兴起衷感之心，他们不能像西方的演员，终其生都闪烁着明星的光泽，他们不是恒久的星星，而是瞬息消逝的流云。#1
爸爸立刻叫我立正站好——每次他有什么严重的教训总是叫我们立正站好——然后他严肃地问我：“为什么遇到担肥的人捏登子转头？”“因为真的很臭嘛！”我委屈地说。#1
人生的伤痛就是活的珍珠，能包容，就能焕发晶莹的光彩；不能转移，就加速了死亡的脚步。#1
近年来，商业银行纷纷发行“靠档计息”定存产品来吸收存款。#2
前面的两种方法过于残忍，又会伤害天鹅优美的姿态，所以就普遍的使用第三种方法，久而久之，天鹅就失去起飞的能力，甚至忘记自己也会飞翔了。#1
第二百八十六条之一 【拒不履行信息网络安全管理义务罪】网络服务提供者不履行法律、行政法规规定的信息网络安全管理义务，经监管部门责令采取改正措施而拒不改正，有下列情形之一的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金：#0
第一章一般规定#0
房地产开发企业应当将监管资金账户撤销申请同时报送新片区管委会。#2
2.关于严惩严重破坏经济的罪犯的决定#0
这其中，厦门的供应一直偏紧。#2
质押合同一般包括下列条款：#0
观看直播的用户对于医疗、健康类的产品更为关注。#2
第五百六十九条当事人互负债务，标的物种类、品质不相同的，经协商一致，也可以抵销。#0
春节期间的重污染过程，北京及周边地区的大气扩散条件是近年来除夕最差的一年。地面处于低压辐合区，湿度偏大，持续时间长。#2
这我们所眼见的万象，看起来如此澄美幽静，其实有着非常努力的内在世界，每一株植物的根都忙着从地里吸收养料与水分，茎忙着输送与流通，叶子在行光合作用，整株植物的每一个细胞都在大口地呼吸——其实，树是非常忙的，这种欣欣向荣正是禅宗所说的“森罗万象许峥嵘”的意思。#1
犯前两款罪，对被运送人有杀害、伤害、强奸、拐卖等犯罪行为，或者对检查人员有杀害、伤害等犯罪行为的，依照数罪并罚的规定处罚。#0
雪中芭蕉#1
规范多款“创新”产品#2
因登记错误，给他人造成损害的，登记机构应当承担赔偿责任。登记机构赔偿后，可以向造成登记错误的人追偿。#0
值得一提的是，这几年，由于各大生鲜电商平台的积极布局，车厘子似乎已经不再是“奢侈品”。#2
在南部乡间，看见萝卜田里留下来作种的萝卜，开出一片宝蓝色的花，不，应该说是一片宝蓝色的花海。#1
第三十九条有下列情形之一的，监护关系终止：#0
    第八十六条县级以上各级人民政府劳动行政部门监督检查人员执行公务，有权进入用人单位了解执行劳动法律、法规的情况，查阅必要的资料，并对劳动场所进行检查。#0
第三百七十三条 【煽动军人逃离部队罪】【雇用逃离部队军人罪】煽动军人逃离部队或者明知是逃离部队的军人而雇用，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。#0
（六）以其他方式侵害他人的隐私权。#0
在他看来，保险公司在理赔过程中与用户天然存在一种博弈关系，而保险中介公司，则应该显示出一个平台的专业和公正能力，来判断用户应该获取的利益以及保险公司应该承担的责任。#2
债权人领取提存物的权利，自提存之日起五年内不行使而消灭，提存物扣除提存费用后归国家所有。但是，债权人未履行对债务人的到期债务，或者债权人向提存部门书面表示放弃领取提存物权利的，债务人负担提存费用后有权取回提存物。#0
此外，英国如今已有38款电动汽车可获得补贴，补助金最高可达4500英镑，约合3.9万元人民币。#2
在国家鼓励的重点集成电路设计领域内，汇算清缴年度集成电路设计销售(营业)收入不低于3000万元，应纳税所得额不低于350万元。#2
杭州市委主要负责人曾在2019年表示，制造业是当前杭州最大的短板，“新制造业计划”是杭州打造新引擎、打好翻身仗的根本指引。#2
2016年10月至2020年12月，任中国银行福建省分行党委委员、副行长、财务总监兼福州市分行党委书记、行长。#2
《指导意见》提到，绩效薪酬追索扣回包括追回已支付的绩效薪酬和止付未支付的绩效薪酬。鼓励银行保险机构研究探索绩效薪酬追索扣回方式，可结合自身实际情况，采取其他有效方式实现对绩效薪酬的追索扣回。#2
记者探访杭州商超内多家出售盲盒的门店，像泡泡玛特、19八3、酷乐潮玩、名创优品等，总能看到三三两两的人在柜台前选购盲盒，一些书店的儿童区也出现了盲盒售卖机。#2
第七百六十四条保理人向应收账款债务人发出应收账款转让通知的，应当表明保理人身份并附有必要凭证。#0
与之对比，京东金融、度小满等平台的多款银行存款产品仍在销售。#2
第一千一百一十二条养子女可以随养父或者养母的姓氏，经当事人协商一致，也可以保留原姓氏。#0
《通知》提到，全面取消二手车限迁政策。#2
西安市统计局的数据显示，2020年西安市生产总值10020.39亿元，按可比价格计算，比上年增长5.2%，增速高于全国、全省2.9个和3.0个百分点。西安也由此成为西北大区第一个GDP万亿俱乐部城市。#2
第一百五十八条地役权自地役权合同生效时设立。当事人要求登记的，可以向登记机构申请地役权登记；未经登记，不得对抗善意第三人。#0
购买插电式混合动力(含增程式)汽车的消费者，申领专用牌照额度，还应当符合：已在上海市落实一处符合智能化技术要求和安全标准的充电设施；个人用户名下没有非营业性客车额度证明，没有使用非营业性客车额度注册登记的机动车(不含摩托车)。#2
“那——”杜亦甫极快的想起一句话，到嘴边上又忘了。#1
荷花是宜于观赏的，是诗人和艺术家的朋友；莲花带了一点生活的辛酸，是种莲人生活的依靠。#1
行政机关被撤销或者职权变更的，继续行使其职权的行政机关是被告。#0
在报告的过程，大家愈听愈惊慌，竟然没有两个人心目中的天堂是相同的。#1
番茄树从春天时奋力长大，到了夏天就结出与砖块同颜色的果实。#1
美国埃弗科国际战略和投资集团分析师克里希娜·古哈指出，鲍威尔的言论表明，美联储可能会把恢复强劲劳动力市场提到前所未有的重要日程上，同时淡化对过度通胀的担忧。#2
年内4家银行领罚#2
此次”7.8全民保障节”系列主题直播，充分发挥了微信小程序优势，腾讯微保副总裁尚教研认为，“保险直播不是在构建一个新的煽动用户冲动消费的场景，而是提供了帮助用户正确认识保险的窗口。#2
合伙事务由全体合伙人共同执行。按照合伙合同的约定或者全体合伙人的决定，可以委托一个或者数个合伙人执行合伙事务；其他合伙人不再执行合伙事务，但是有权监督执行情况。#0
第二百五十八条 【重婚罪】有配偶而重婚的，或者明知他人有配偶而与之结婚的，处二年以下有期徒刑或者拘役。#0
法律没有规定或者当事人没有约定解除权行使期限，自解除权人知道或者应当知道解除事由之日起一年内不行使，或者经对方催告后在合理期限内不行使的，该权利消灭。#0
【环球网报道】美国《华尔街日报》刚刚消息称，熟悉情况的消息人士透露，美国要求TikTok出售其在美国的资产的计划已被“无限期搁置”。报道称，美国新任总统拜登正对其前任应对中国科技公司潜在安全风险的努力进行广泛评估。#2
2021年2月8日，公安机关依法将相关人员传唤到案。#2
近年来，工商银行坚持新发展理念，成立绿色金融委员会，不断完善绿色金融的组织体系、政策体系、产品体系，统筹推进绿色金融发展和信贷资产布局，优先支持绿色经济领域资金需求，助力经济绿色复苏。其中，工商银行充分运用在承销业务领域的领先优势，积极通过绿色债券承销支持绿色经济发展，有效发挥了金融服务绿色经济的“头雁效应”。目前，工商银行承销与投资业务涉及的绿色债券已涵盖绿色金融债券、超短期融资券、中期票据、资产支持票据、企业债等多个品种，累计承销绿色债券43只、近700亿元。#2
违背公序良俗的民事法律行为无效。#0
不只我们的心在寻求世间的美。#1
第二百一十二条适用简易程序审理案件,经审判人员许可,被告人及其辩护人可以同公诉人、自诉人及其诉讼代理人互相辩论。#0
但《报告》提到了一种特殊情况，即无实体经营网点、业务在线上开展的银行除外。#2
有一天，他的老友夏丐尊来拜访他，吃饭时，他只配一道咸菜。#1
长安奔奔EV和比亚迪e1都是在老旧产品外壳下更换了动力总成，缺乏用户体验的新奇感。#2
你想出来，我去作；一旦把正局长夺回来，你知道我不会白了你。#1
曹植是中国历史上少见的才子，他在十岁的时候已经诵读了诗论辞赋数十万言，十二岁的时候完成才情奔溢的《铜雀台赋》，名震公卿。#1
北京市住建委相关负责人表示，对查实的违规行为主体，无论是金融机构、助贷机构，还是房地产经纪机构，都将依法严肃处罚。#2
那些王八日的唧里骨碌不知说了些什么，那个狗娘养的捂着脸又过来了，教我下来，他说到院里就枪毙了我。#1
大概是到了小学三年级的时候吧，学校要举办一次远足，促使我有了沿河岸去探险的决心。#1
第九十条具备法人条件，基于会员共同意愿，为公益目的或者会员共同利益等非营利目的设立的社会团体，经依法登记成立，取得社会团体法人资格；依法不需要办理法人登记的，从成立之日起，具有社会团体法人资格。#0
（五）根据宪法和法律，制定军事法规，发布决定和命令；#0
以AI机器人助推产业数字化#2
意见稿明确，《若干政策》第(八)条所称的集成电路重大项目企业享受财税优惠政策条件如下：享受《若干政策》第(八)条的集成电路重大项目承建企业应符合相应的国家鼓励的集成电路企业条件和本通知第四、五条的相对应规定。除以上条件外，还应符合下列对应条件中的一项：#2
我去看她，她很感激地对我说：“胎神果然也喜欢吹冷气呀！”#1
央行重庆营管部网站7日公示，广发银行重庆分行违法行为类型包括：超过期限或未向中国人民银行报送账户开立、变更、撤销等资料。对外支付残缺、污损的人民币。未及时备案个人前置系统用户。未按照规定履行客户身份识别义务；未按规定保存客户身份资料和交易记录；未按规定报送可疑交易报告。#2
“保本与安全”是受访者最看重的养老金融产品功能，分别达到了71.8%和62.8%。#2
可是，什么是“美丽如凤凰”呢？从古到今，没有人留下见过凤凰的真实事迹，但是人人都知道凤凰的形相，因为它绣在衣服上、枕头上、鞋上，甚至桌面上，人人都见过，真正鲜活的凤凰已不可见，更逞论始祖鸟了。#1
第九十八条机关法人被撤销的，法人终止，其民事权利和义务由继任的机关法人享有和承担；没有继任的机关法人的，由作出撤销决定的机关法人享有和承担。#0
而比特币的稀缺性是其区别于纸币、郁金香等的主要特点，后两者可以被无限印刷、生产。#2
注重运用现代信息技术，筑牢网络安全防线，提升办公效率和管理效能。#2
缺“芯”压力下，大众甚至可能向一些供应商发起索赔。#2
第一千一百零七条孤儿或者生父母无力抚养的子女，可以由生父母的亲属、朋友抚养；抚养人与被抚养人的关系不适用本章规定。#0
笔者曾在某基金讨论区看到基金持有人这样表达对基金经理的支持：“因为你长得帅，所以我相信你。”#2
为什么与二姑三姑最亲近呢？原因是，二姑三姑和爸爸长得很像，简直就是同一个模子印出来，我长得又像爸爸，从小就有很多人说我像二站三姑。#1
第二十五章行纪合同#0
（三）集体所有的教育、科学、文化、卫生、体育等设施；#0
第四十七条对同一自然人，有的利害关系人申请宣告死亡，有的利害关系人申请宣告失踪，符合本法规定的宣告死亡条件的，人民法院应当宣告死亡。#0
有分析人士直言，中国金茂近期接连回购股份，与其股票在资本市场上的低迷表现有关。#2
第一笔消费，她和同事拿着这张卡去“刷”了顿饭。#2
（三）当事人所在社区、单位以及有关社会团体推荐的公民。#0
解决三大核心问题，解放数据要素生产力#2
你的儿子，因为你当巡警，不能读书受教育；你的女儿，因为你当巡警，也嫁个穷汉去吃窝窝头。#1
每次遇到生活与情感的波折时，总把自己设想成是抓着生命枯藤的人，稍一松手，可能就坠入了万劫不能复的深渊。#1
行为人发表的文学、艺术作品不以特定人为描述对象，仅其中的情节与该特定人的情况相似的，不承担民事责任。#0
他登时要笔墨，写了个条子：“拿这个见总队长去，教他三天内都办好！”把条子拿下来，我们看了看，原来是教队长给我们换制服：我们平常的制服是斜纹布的，冯大人现在教换呢子的；#1
中新经纬客户端2月10日电 国家统计局消息，2021年1月份，全国工业生产者出厂价格同比上涨0.3%，环比上涨1.0%；工业生产者购进价格同比上涨0.9%，环比上涨1.4%。#2
“不，东洋娘们。”#1
在行政赔偿、补偿的案件中，原告应当对行政行为造成的损害提供证据。因被告的原因导致原告无法举证的，由被告承担举证责任。#0
（二）原告或者利害关系人申请停止执行，人民法院认为该行政行为的执行会造成难以弥补的损失，并且停止执行不损害国家利益、社会公共利益的；#0
（五）其他应当归共同所有的财产。#0
（二）监护人丧失监护能力；#0
去年圣诞节，在电视上看到教宗保禄六世在梵蒂冈的子夜弥撒中“奉香”。#1
第一千一百五十四条有下列情形之一的，遗产中的有关部分按照法定继承办理：#0
地方政府专项债快速扩张，但对基建投资拉动有限。全年实际的地方政府专项债规模超过了地方政府一般债。大量新增专项债尚未全部形成政府投资支出，资金还存在于账面上。稳投资是稳定经济增长的关键所在，地方政府债务增长对于基建投资至关重要。地方政府专项债不同于预算内赤字的管理办法，是以对应项目的收益和政府性基金收入作为还款来源，因此也不计入财政赤字。为了保证专项债的风险可控，国务院对发行和使用进行了较强的约束，提出“资金跟着项目走”的要求，核心是促进债券的发行能够直接对应于基建投资。但在潜在产出下行的普遍预期下，能够产生足够收益的项目有限，尤其是在面临疫情冲击和全球经济陷入衰退的环境下，好的投资项目储备更是稀缺。#2
那种感觉就如同我们离开人群，走到一个风景特秀的地方，盛景可期，你可以纵情的写你的诗，放声的唱你的歌，而没有形象和成就的顾虑了。#1
吃完一大碗肉骨，接着是一小盅潮州的功夫茶，茶杯极小，泡的是很浓微带苦味的普洱；原因是肉骨非常油腻，汤上冒着厚厚的油花，据说普洱有清油开胃之效，吃完后颇能油尽回首。#1
    （三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；#0
国家行政机关、监察机关、审判机关、检察机关都由人民代表大会产生，对它负责，受它监督。#0
5.关于惩治贪污罪贿赂罪的补充规定#0
（四）法律规定担保物权消灭的其他情形。#0
中新经纬客户端2月10日电 据北京市住建委官方微信号“安居北京”消息，2021年2月9日下午，北京市房地产市场联合专项核查工作组对部分银行机构，以及链家、我爱我家、中原地产等经纪机构总部或门店，开展了经营贷发放和中介活动专项检查。#2
人生里退后一步并不全是坏的，如果在前进时采取后退的姿势，以谦让恭谨的方式向前，就更完美了。#1
在鸟声中醒来的朋友，探头一看，才发现不得了，原来他的车子停在一片公墓的中间，四周全是坟墓，坟墓上都是十字架。#1
第三人加入债务的，保证人的保证责任不受影响。#0
“帮亮言买毛笔。”#1
（二）对赠与人有扶养义务而不履行；#0
全年看，一方面债务增速较快；另一方面，居民、企业部门存款上升，部分地方政府债务资金闲置，这些表明大量资金沉淀，信贷扩张与实体经济吸纳能力不匹配，资金利用效率有待提高。#2
这就是我的本事。#1
第九百七十九条管理人没有法定的或者约定的义务，为避免他人利益受损失而管理他人事务的，可以请求受益人偿还因管理事务而支出的必要费用；管理人因管理事务受到损失的，可以请求受益人给予适当补偿。#0
另外还有一个秘密的原因，沟坪与草花庄在我童年的记忆中是美得不得了的地方，用人间仙境来形容也不为过。#1
第一千零五十七条夫妻双方都有参加生产、工作、学习和社会活动的自由，一方不得对另一方加以限制或者干涉。#0
被非法限制人身自由的当事人请求撤销婚姻的，应当自恢复人身自由之日起一年内提出。#0
据不完全统计，去年以来，包括德意志银行、意大利裕信银行、巴克莱银行等在内的多家国际银行共披露裁员7.7万余人。#2
中新网客户端北京2月2日电(记者 吴涛)骚扰电话接不完，垃圾短信堆成山，莫名其妙手机被扣费，诈骗还玩起“剧本杀”。在2020年，你碰到过上述涉嫌手机诈骗的情况吗？#2
”其实种西瓜的并没有自杀，那卖西瓜的人就是瓜农。#1
当木匠倒上酒的时候，从酒杯发出了一种很好听的笛声，木匠一惊，以为得到一件宝贝，很小心地把它收藏起来。#1
简直可以这么说吧，全城的巡警的威风都教我们四个人给夺过来了。#1
韩国1月家庭贷款增加443亿元！创历年同期最大增幅#2
第八十二条营利法人设监事会或者监事等监督机构的，监督机构依法行使检查法人财务，监督执行机构成员、高级管理人员执行法人职务的行为，以及法人章程规定的其他职权。#0
第七十五条 全国人民代表大会代表在全国人民代表大会各种会议上的发言和表决，不受法律追究。#0
2月8日，央行在发布的《2020年第四季度中国货币政策执行报告》中提出，目前我国经济向常态回归，内生动能逐步增强，宏观形势总体向好。但也要看到，国际经济金融形势仍然复杂严峻，境内外疫情变化和外部环境存在诸多不确定性，国内经济恢复基础尚不牢固。下一步，稳健的货币政策要灵活精准、合理适度，坚持稳字当头，不急转弯，把握好政策时度效，处理好恢复经济和防范风险的关系，保持好正常货币政策空间的可持续性。把好货币供应总闸门，保持流动性合理充裕，保持货币供应量和社会融资规模增速同名义经济增速基本匹配，保持宏观杠杆率基本稳定，同时根据形势变化灵活调整政策力度、节奏和重点。#2
二、三线城市受访人群遭遇较多社交软件中发布的活动类诈骗与缴费等日常生活类诈骗。#2
然后，似乎忘了郝凤鸣的讨厌，又从郝的手里看了电报一遍，虽然电报上的几个字他已能背诵出来，可还细心的看，好似那些蓝道子有什么魔力。#1
第十七条申请注册的商标，凡不符合本法有关规定或者同他人在同一种商品或者类似商品上已经注册的或者初步审定的商标相同或者近似的，由商标局驳回申请，不予公告。#0
扩产带来的国产替代机遇#2
（三）数量；#0
相对于消费互联网，在产业互联网时代，我们需要让B端用新的方式来生产出用户真正需要的产品和服务，解决用户的痛点。#2
可是，我前脚离开了家，他紧随着也上了威海卫。#1
第一百零七条非法人组织解散的，应当依法进行清算。#0
第四百九十五条当事人约定在将来一定期限内订立合同的认购书、订购书、预订书等，构成预约合同。#0
惠云钛业2月8日晚间公告，决定从9日起，在现有钛白粉销售价格基础上对国内客户销售价格上调800元/吨，国际客户出口价格上调130美金/吨。#2
他还保持住了二百元薪金的水准，虽然实际上只拿一百将出头。#1
当地时间2月12日傍晚，希腊卫生部新冠肺炎专家委员会成员、儿科传染病医生瓦娜·帕帕万吉格卢(Vana Papaevangelou)在疫情通报会上表示，目前雅典所在的阿提卡大区的新冠病毒散布率仍然很高，现存确诊病例总数为5100例。#2
“智能电动车破坏了传统的供应链，打破了既往的利益格局。在这种彻底的转型中，并非所有供应商一级企业内部的人都能适应和接受。”托马斯说。#2
第七百零三条租赁合同是出租人将租赁物交付承租人使用、收益，承租人支付租金的合同。#0
他闭上了眼。#1
2015年，国家农业部发布第2292号公告，决定在食品动物中停止使用洛美沙星、培氟沙星、氧氟沙星、诺氟沙星4种兽药，撤销相关兽药产品批准文号；在随后的2019年7月，农业农村部发布194号令，决定自2020年7月1日起，饲料企业停止生产含有促生长类药物饲料添加剂（中药类除外）的商品饲料。#2
第一百三十七条以对话方式作出的意思表示，相对人知道其内容时生效。#0
【非法持有国家绝密、机密文件、资料、物品罪】非法持有属于国家绝密、机密的文件、资料或者其他物品，拒不说明来源与用途的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。#0
第三编用益物权#0
国家对不动产实行统一登记制度。统一登记的范围、登记机构和登记办法，由法律、行政法规规定。#0
小陈领着少年上楼。#1
作为医保的有效补充，“株洲神农保”聚焦大额医疗费用保障，可为市民提供一般医疗费、特定药品费、高额住院二次补偿三重医疗保障，最高保额可达272万元。#2
杭州多个住房项目发表声明，发现存在代冻资行为的将取消其购房资格。#2
此外，为了吸收行外资金和吸引新客户，有的银行上调大额存单和存款产品的利率。#2
进来一个咱们的人，狗娘养的，汉奸！他教我下来，跟着走。#1
第五百三十六条债权人的债权到期前，债务人的债权或者与该债权有关的从权利存在诉讼时效期间即将届满或者未及时申报破产债权等情形，影响债权人的债权实现的，债权人可以代位向债务人的相对人请求其向债务人履行、向破产管理人申报或者作出其他必要的行为。#0
（四）法律规定担保物权消灭的其他情形。#0
第七条，人民法院审理行政案件，依法实行合议、回避、公开审判和两审终审制度。#0
我恰好有点事，到九点一刻才起身到戏园去，一路上我还怕太晚了点，买不到票。#1
在最高峰后，截至2021年1月31日，各渠道商报价仍在24元~26元。#2
第九百零六条储存易燃、易爆、有毒、有腐蚀性、有放射性等危险物品或者易变质物品的，存货人应当说明该物品的性质，提供有关资料。#0
这样的发现使我忍不住动容，知悉如果我们有更体贴的心，就能更进人万物的内在，如果我们的心有如镜子明澈，我们就能照见众生平等、皆有佛性、遍及法界的真实了。#1
“当然！”他不象以前那样爱红脸了，话说得非常的自然，而且绝没有一点后悔的意思。#1
忽然，初济辰大声的笑起来，不知道为什么，他只觉得一阵颤动，全身都感到痛快。#1
沉默只有在有法律规定、当事人约定或者符合当事人之间的交易习惯时，才可以视为意思表示。#0
在选择非全额还款，涉及产生利息的用户中，目前花呗账单分期的3、6、9、12四个种类中，有超过5成人平时主要以3期分期为主，实际手续费为2.5%。#2
艺术心灵的伟大纵使在地下数百年，纵使他手中的乐器弦败质朽，却仍然能在时空中放光，精灿夺目。#1
蚂蚁集团#2
六大行同日公告！这类存款“创新产品”，要整改！#2
国家保护名胜古迹、珍贵文物和其他重要历史文化遗产。#0
第一百零三条期间以时、日、月计算。#0
一个人惟有从那种细心中，才可能生起觉察的智慧和微细的慈悲心。#1
银行业理财登记托管中心发布了《中国银行业理财市场年度报告(2020)》(以下简称《报告》)，2020年年底，我国银行理财市场持有理财产品的投资者数量为4162.48万，较2019年底增长86.85%，这意味着每天新增加投资者数量5.36万。#2
腾讯云联合长亮科技推出的分布式核心业务系统TDBF，采用业务流程和核心能力预置的方式，极大提高业务系统建设和扩展的效率，真正做到金融业务系统即服务。#2
”然后我们谈到许多吃花的趣事，朋友有一套理论，他认为我们一般吃植物只吃它的根茎是不对的，因为花果才是植物的精华，果既然可以吃了，花也当然可食，只是一般人舍不得吃它。#1
2月10日，华信信托官网发布公告称，2021年1月6日，华信信托董事长董某成因持械伤害总裁王某，被公安机关依法采取刑事强制措施，随后被依法批捕。#2
支付宝下架互联网存款产品，其他平台意欲何为？#2
近期，中银协召开《理财产品会计核算实用手册》与《理财产品估值操作指南》两项课题结题评审会，并表明将根据有关政府和监管部门、行业专家的意见，对课题做最后的修改完善，尽快以出版物的形式发行，并推广至全行业。#2
鹿书香闭上了眼，仿佛极疲倦了似的。#1
承揽人将其承揽的主要工作交由第三人完成的，应当就该第三人完成的工作成果向定作人负责；未经定作人同意的，定作人也可以解除合同。#0
当事人约定非金钱债权不得转让的，不得对抗善意第三人。当事人约定金钱债权不得转让的，不得对抗第三人。#0
数据显示，2020年有7个城市人均收入超过了6万元。上海是唯一一个突破7万元大关的，达72232元。作为我国城区人口规模最大的城市，上海拥有大量的跨国企业以及上交所等金融机构，总部经济、研发创新等十分突出，进而吸引了大量人才，这些群体的收入都较高。#2
是“金含”！我几乎跳了起来。#1
 “建议投资者在进行投资之前应该做一项风险等级测试，确定自己属于哪一种类型的投资者，可以承受何种等级的投资风险，从而选择更适合自己的理财产品。”业内人士介绍，目前银行虽然没有明确宣传保本保息的产品，但是国债、大额存单等产品几乎不可能出现亏损的情况，相比存款也能获得更高的利率，普通投资者可以考虑投资。#2
工业、商业、旅游、娱乐和商品住宅等经营性用地以及同一土地有两个以上意向用地者的，应当采取招标、拍卖等公开竞价的方式出让。#0
从2020年12月15日收盘价41.79元/股跌至2020年12月31日收盘价13.52元/股，且上述基金产品在投资过程中使用了杠杆工具，从而造成基金净值大幅下降，当月亏损97.18%。#2
光阴似箭，是火箭；日月如梭，是太空梭。#1
也有银行针对主要费率采取一定的优惠让利措施。#2
（一）不予立案或者驳回起诉确有错误的；#0
我爱极了长在巷口的常春藤，总想移植到家里来种一株，几次偶然遇到老人，却不敢开口。#1
根据央行统计数据，2020年末，本外币绿色贷款余额11.95万亿元，比年初增长20.3%，其中单位绿色贷款余额11.91万亿元，占同期企事业单位贷款的10.8%。另有数据显示，2020年以来，中国境内“贴标”的绿色债券共计发行276只，发行规模合计2193.61亿元。#2
那时我们家还用烧木柴的大灶，下面是排气孔，烧剩的火灰落到气孔中还有温热，我们最喜欢把小的红心番薯放在孔中让人烬炯熟，剥开来真是香气扑鼻。#1
我心里觉得不妥，便对叔叔说：‘像我姊姊这样的材质，抛弃了学业，是十分可惜的。#1
当差虽不见得一定能增光耀祖，但是至少也比作别的事更体面些。#1
深圳高新技术产业发展是全国的一面旗帜，根据建议稿中提出的“十四五”时期目标，深圳研发投入强度、产业创新能力将达到世界一流，全社会研发投入占生产总值比重将达5%左右，关键核心技术攻关取得重要突破，基本建成具有全球影响力的科技和产业创新高地。#2
（二）通过分段付息等方式变相抬高存款利率，扰乱存款利率市场机制。#2
第一百四十八条 【生产、销售不符合卫生标准的化妆品罪】生产不符合卫生标准的化妆品，或者销售明知是不符合卫生标准的化妆品，造成严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金。#0
第一千一百八十三条侵害自然人人身权益造成严重精神损害的，被侵权人有权请求精神损害赔偿。#0
因发生突发事件等紧急情况，监护人暂时无法履行监护职责，被监护人的生活处于无人照料状态的，被监护人住所地的居民委员会、村民委员会或者民政部门应当为被监护人安排必要的临时生活照料措施。#0
人也要像珍珠贝一样，养成重塑伤口的本事，转化生命的创伤，使它变成美丽的珍珠。#1
从投资人群来看，目前理财市场的主要受众仍是个人投资者。#2
有的挑水肥的人喜欢捉弄孩子，远远地就说：“香的来了，要闻香的孩子紧来喔！”那语调好像他就要挖一块分给人闻香一样。#1
那条黑影闪进了驴儿胡同。#1
第一千零三十条民事主体与征信机构等信用信息处理者之间的关系，适用本编有关个人信息保护的规定和其他法律、行政法规的有关规定。#0
尽管目前权益类产品占比仍较低，但2021年，银行理财子公司正积极开展调研，把投资触角伸向更多的优秀企业。#2
金煌芒果不只是颜色与形状好，还有着特殊的香气，混合了香蕉、木瓜与蜂蜜的香气，吃起来口感细腻而甜美。#1
这样一想，使我震惊起来：呀！呀！原来我们身边最美的事物，无不如实、明白、澈如水晶。#1
壶茶，听三两出戏；前后都有熟人，我可以随便的串——好观察小陈的行动。#1
想到这里，他不由的想起许多假想敌来，某人是某党，某人是某派，都该用最毒辣的文字去斩伐。#1
眼见黄昏来临了，吕洞宾心想收徒无望了。#1
第四百三十四条 【战时自伤罪】战时自伤身体，逃避军事义务的，处三年以下有期徒刑；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
犯罪的时候不满十八周岁被判处五年有期徒刑以下刑罚的人，免除前款规定的报告义务。#0
第二百六十条 【虐待罪】虐待家庭成员，情节恶劣的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制。#0
第三十六条 中华人民共和国公民有宗教信仰自由。#0
我有几位在故宫工作的朋友，有时会羡慕他们的工作，想像着自己能日日涵泳在一大片古典的芬芳里，不知道是一件多么快乐的事。#1
父母有抚养教育未成年子女的义务，成年子女有赡养扶助父母的义务。#0
第八百九十条保管合同自保管物交付时成立，但是当事人另有约定的除外。#0
“仁，人之安宅也；义，人之正路也，旷安宅而弗居，舍正路而不由，哀哉！”——道，是人的仁义，而不是另有一个地方，一条路呀！“大人者，不失其赤子之心者也。#1
再没有多久，我又进人一个新的村镇，我看到一些妇女在河旁洗衣，用力的捣着衣服，甚至连姿势都像极了我的母亲。#1
问过母亲，她说：“煮饭花是一个好玩的孩子，玩到黑夜迷了路变成的，它要告诉你们这些野孩子，不要玩到天黑才回家。#1
2019年，鼎诚人寿实现保险业务收入0.88亿元，同比下降5.4%，净亏损同比扩大39.2%至1.1亿元；2020年，实现保险业务收入1.85亿元，同比上涨110.23%，净亏损扩大至1.73亿元#2
但不少银行理财人士表示，由于客户定位和需求有明显差异，二者在运行思路上有根本区别，合作的成分要大于竞争的成分。#2
但是从今年九月起，便没有得着姊姊的信。#1
艺术如此，凡人也一样，我们的梦想很多，生命的抉择也很多，我们常常为了保护自己的翅膀而迟疑不决，丧失了抵达对岸的时机。#1
对于金融机构而言，要充分认识到股权投资的重要性。#2
他的确不坏，可是“不坏”并不就是“都好”，他一月才能挣二百块钱！不错，这二百元是全数交给她，而后她再推测着他的需要给他三块五块的；可是凭她的脸，她的胳臂，她的乳，她的脚，难道就能在二百元以下充分的把美都表现出来么？#1
第二百六十条被判处罚金的罪犯,期满不缴纳的,人民法院应当强制缴纳;如果由于遭遇不能抗拒的灾祸缴纳确实有困难的,可以裁定减少或者免除。#0
有一个人来问我关于前世的问题，说他常常在梦里梦见自己的前世，他问我：“前世真的存在吗？”前世真的存在吗？我不能回答。#1
受各方欢迎的存款“新贵”#2
百卓网络科技夏宇：产业互联网时代的红利在技术#2
强中自有强中手，人是到处会用脑子的！有人拿出切菜刀来了，立在巷口等着：“放下！”刀晃了晃。#1
中新经纬客户端2月9日电 中国汽车工业协会(下称：中汽协)9日披露数据显示，1月，新能源汽车产销分别完成19.4万辆和17.9万辆，同比分别增长285.8%和238.5%。#2
第二百一十一条当事人申请登记，应当根据不同登记事项提供权属证明和不动产界址、面积等必要材料。#0
第九百三十六条因受托人死亡、丧失民事行为能力或者被宣告破产、解散，致使委托合同终止的，受托人的继承人、遗产管理人、法定代理人或者清算人应当及时通知委托人。因委托合同终止将损害委托人利益的，在委托人作出善后处理之前，受托人的继承人、遗产管理人、法定代理人或者清算人应当采取必要措施。#0
蚂蚁集团感谢金融管理部门对于公司的指导和帮助。#2
安善良民要是会打抢，巡警干吗去专拿小偷？#1
第二条中华人民共和国刑事诉讼法的任务,是保证准确、及时地查明犯罪事实,正确应用法律,惩罚犯罪分子,保障无罪的人不受刑事追究,教育公民自觉遵守法律,积极同犯罪行为作斗争,维护社会主义法制,尊重和保障人权,保护公民的人身权利、财产权利、民主权利和其他权利,保障社会主义建设事业的顺利进行。#0
第二节讯问犯罪嫌疑人#0
2020年我国实际使用外资规模创新高#2
(一)已过法定期限没有上诉、抗诉的判决和裁定;#0
快去过年，还不到家！轮声在张先生耳中响得特别快，轮声快，心跳得快，忽然嗡——，头在空中绕弯，如蝇子盘空，到处红亮，心与物一色，成若干红圈。#1
第二百一十八条权利人、利害关系人可以申请查询、复制不动产登记资料，登记机构应当提供。#0
张先生由架上取下两瓶白酒来，一边涮茶碗，一边说：“弟兄一见如故！#1
此外，雨竹还成立了一只团队来专门运营支付宝渠道，未来还打算继续扩充这只团队，以打造出更多的爆款。#2
第四百七十五条要约可以撤回。要约的撤回适用本法第一百四十一条的规定。#0
有的庙是仅在路上捡到一个神明像就兴建起来的，有的是因为长了一棵怪状的树而兴建，有的是那一带不平安，大家出钱盖座庙。#1
溪水也涨了，不住的潺潺流着，往常她们坐的那几块石头，也被水没过去了，却不见翠儿！她站了一会，觉得太凉。#1
北京一家公募子公司专户人士指出，一般从FOF的产品形态来看，FOF类产品存在底层资产错配的可能，因为资管计划本身后面可以投资非标等缺乏流动性的资产。#2
以后这五六十年的经验，我敢说这么一句：真会办事的人，到时候才说话，爱张罗办事的人——象我自己——没话也找话说。#1
(三)禁止特定的人员接触证人、鉴定人、被害人及其近亲属;#0
第三百二十四条国家所有或者国家所有由集体使用以及法律规定属于集体所有的自然资源，组织、个人依法可以占有、使用和收益。#0
院子里晾着几件衣服。#1
日前，央行发布的《2020年第四季度中国货币政策执行报告》(以下简称《报告》)称，部分金融机构为吸收存款，发行了活期存款靠档计息、定期存款提前支取靠档计息和周期付息等所谓“创新”产品，这些产品的实际利率水平明显超出同期限存款利率，且违反了定期存款提前支取按活期计息、整存整取定期存款到期一次性还本付息等规定。#2
身份冒充类诈骗造成的人均损失最高，约2.5万元。这类诈骗主要以冒充客服为主，通过电话、短信等渠道冒充官方平台客服与用户取得联系，借以钓鱼网站套取用户银行账户信息，盗刷受害人银行账户资金或直接以订单异常、快递丢失、商品质量存在问题需退款等借口诱导用户直接进行转账。#2
第六十八条有下列原因之一并依法完成清算、注销登记的，法人终止：#0
正如方总所说，这一行，没有容错率。#2
沈括学识的渊博早为后世尝得推崇，但我对这一段描述特别感到兴趣，并不是像有的学者说他对流星的判断正确早在西方大文学家九百年之前，而是我小时候也有一段看流星殒落的相似经验。#1
苹果M1芯片的CPU和GPU算力已经超过特斯拉的FSD自研芯片。#2
电灯非常的亮，亮得使人难过。#1
第六百四十八条供用电合同是供电人向用电人供电，用电人支付电费的合同。#0
第八十四条 【假释犯应遵守的规定】被宣告假释的犯罪分子，应当遵守下列规定：#0
本法施行以前，依照当时的法律已经作出的生效判决，继续有效。#0
怎办呢？初和周都没主意，而且很有留在校里的勇气。#1
法人分立的，其权利和义务由分立后的法人享有连带债权，承担连带债务，但是债权人和债务人另有约定的除外。#0
《华尔街日报》称，知情人士说，TikTok母公司字节跳动的代表与美国国家安全官员之间的讨论仍在继续。他们还透露，这些讨论集中在数据安全和防止TikTok收集美国用户信息的方法上。#2
截至2020年8月末，不规范的活期存款创新产品较基准日(自律约定生效日，2019年5月17日)压降75%，定期存款提前支取靠档计息产品较基准日(自律约定生效日，2019年12月17日)压降38%，均已超过压降计划，压降效果显著。#2
北方地区在冬春季节的雨前和雪前期间，由于低压、高湿、静稳等气象特征，容易出现大雾伴随重污染天气。当前京津冀及周边地区正处于降水过程前的高湿状态，体感较差。预计初三有所改善。#2
“数字产业化是数字经济发展的根基和动力源泉。”她说，要聚焦人工智能、高端工业软件等基础软件、基础技术和关键领域，强化精准攻关，加快技术突破，增强自主可控能力。#2
法院另查明：2020年6月8日，山西省纪委监察委员会作出立案通知书，决定对武红亮涉嫌严重违纪违法问题、对王建中涉嫌严重违纪违法、职务犯罪问题立案调查。#2
第一百条外国人、无国籍人、外国组织在中华人民共和国进行行政诉讼，委托律师代理诉讼的，应当委托中华人民共和国律师机构的律师。#0
第九百零四条仓储合同是保管人储存存货人交付的仓储物，存货人支付仓储费的合同。#0
然而，BBC在其推特账号上做出回应时却仍不悔改，声称自己“拒绝接受有关于虚假新闻或存有意识形态偏见的指控，这些指控都毫无根据”。这一回应随即遭到大批网友的嘲讽，他们把BBC三个首字母改成了“偏见广播公司”(Biased Broadcasting Corporation)。#2
▪ 目前消费科技应用比较集中在前端与消费者的互动、营销和交易侧，入榜企业中消费者运营类及智能技术类企业占比最高；#2
第一百一十一条 【为境外窃取、刺探、收买、非法提供国家秘密、情报罪】为境外的机构、组织、人员窃取、刺探、收买、非法提供国家秘密或者情报的，处五年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑；情节较轻的，处五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。#0
第四十九条公诉案件中被告人有罪的举证责任由人民检察院承担,自诉案件中被告人有罪的举证责任由自诉人承担。#0
第六条商标使用人应当对其使用商标的商品质量负责。各级工商行政管理部门应当通过商标管理，监督商品质量，制止欺骗消费者的行为。#0
人民法院按照审判监督程序审判的案件,可以决定中止原判决、裁定的执行。#0
从小，我就有点痴，弄不懂紫茉莉为什么一定要选在黄昏开，有人场多次坐着看满地含苞待放的紫茉莉，看它如何慢慢的撑开花瓣，出来看夕阳的景色。#1
第三百九十条担保期间，担保财产毁损、灭失或者被征收等，担保物权人可以就获得的保险金、赔偿金或者补偿金等优先受偿。被担保债权的履行期限未届满的，也可以提存该保险金、赔偿金或者补偿金等。#0
第二百七十九条业主不得违反法律、法规以及管理规约，将住宅改变为经营性用房。业主将住宅改变为经营性用房的，除遵守法律、法规以及管理规约外，应当经有利害关系的业主一致同意。#0
“年初房企一般情况下手头资金较为充足，拿地积极性较高，同时，房企年初有补仓的需求，需要积极增加土储，为新一年的扩张做准备。”陈宵向《证券日报》记者表示，从拿地房企来看，大型房企资金储备更为雄厚，竞争力更加强劲。#2
第八十一条营利法人应当设执行机构。#0
一位城商行北京地区信贷经理也表示，该行房贷办理7-15天下款。#2
公共汽车经过台北市信义路，在市贸中心前面看见两栋新盖好的大楼，楼上有一块巨大的招牌：“来征服我吧！抢占东区的一席之地。#1
中华人民共和国主席、副主席每届任期同全国人民代表大会每届任期相同。#0
田飞龙认为，面对特朗普执政四年间对美国内政的败坏以及对中美关系损害带来的种种恶果，拜登自上台以来试图修复局面，对两国关系对抗进行降温，并且寻求一种有利于美国整体利益的方式，来重新调整美国的外交政策。“此番拜登通过向亚太裔讲话，向少数族裔释放善意，以期修复被特朗普主义撕裂的美中关系，以及在美国内部的白人群体跟华人群体之间的紧张对立关系，总体上有着修复美中关系和加强国内族群间团结的双重政治意味。”#2
科技日报武汉1月25日电 (记者刘志伟 通讯员任梅渗)记者25日从华中农业大学获悉，该校农业微生物学国家重点实验室赵凌教授团队联合该校理学院韩鹤友教授开发了一种基于新型纳米材料的光热治疗方法，并在狂犬病小鼠模型上获得了良好的治疗效果，为临床治疗狂犬病病毒及其他嗜神经病毒感染提供了新的路径。#2
我总觉得两种名称有不同的意义：荷花的感觉是天真纯情，好像一个洁净无瑕的少女，莲花则是宝相庄严，仿佛是即将生产的少妇。#1
(二)发现被保证人可能发生或者已经发生违反本法第六十九条规定的行为的,应当及时向执行机关报告。#0
第十九条对初步审定的商标，自公告之日起三个月内，任何人均可以提出异议。无异议或者经裁定异议不能成立的，始予核准注册，发给商标注册证，并予公告；经裁定异议成立的，不予核准注册。#0
    （三）女职工在孕期、产期、哺乳期内的；#0
他抬不起头来，不能再辩论，在两个同志面前，除了承认自己的缺欠，#1
第六百七十八条借款人可以在还款期限届满前向贷款人申请展期；贷款人同意的，可以展期。#0
比如，山西提出，要落实支持民营经济发展“30条”“23条”等措施，继续实施“万名企业家”培训工程和年轻一代“接力计划”，推动“个转企、小升规、规改股、股上市”，净增规上工业企业1000户。#2
其实，那时候很多人没射过箭，也没有见过织布的梭子。#1
记得很早以前，读过一位记者访问海明威的文章，那位记者问：你觉得做为一个创作者的基本条件是什么？海明威的回答很妙，他说：“不愉快的童年！”我真正站在梵高的画前面时，这一段话像闪电一样汹涌进我的心头。#1
需要注意的是，面对持续亏损的移动业务，就在上月，LG电子还对其进行了重组，取消手机开发及销售MC(Mobile Communication)事业本部核心担当，并新设ODM(original design manufacture，原始设计制造)事业担当。#2
借着漩涡五石散，他们曾写下了“寄愁天上，埋忧地下”；“技发行歌，和者四塞”；“垂钓一壑，所乐一国”；“乘风忽登举，仿佛见众仙”；“精骛八极，心游万仞”；“非必丝与竹，山水有清音”；“对酒当歌，人生几何？”等传诵千古的名句，也是避世者的一种表白。#1
”刘贵应了几声“是”，慢慢的退了出去。#1
国务院的组织由法律规定。#0
据统计，在2020年，德国国内电动汽车销量前五名分别是大众、雷诺、特斯拉、戴姆勒Smart和现代。#2
短期经营目标与长期经营目标的平衡成为企业发展难题。张立钧提出，企业尽快建立中长期规划机制，引入未来若干年根据政策力度等的不同的情景分析。具体包括：建立企业管理层中长期的绩效考核标准；从气候变化等不确定性角度考量制定中长期战略；从政策应对、从合规、履约、技术等方面进行风险管理；以及完善信息披露。#2
进入6月以来，江浙沪地区、川渝地区、珠三角地区在景区开放的利好刺激下，保持着2成以上的周增长速度。#2
电信诈骗中，老年受害者也较多。#2
(二)海关处理的案件;#0
”她没有笑，也没有一点气：“我相信我自己现在不空虚，因为我是与伤兵们的血肉相亲：我看见了要国不要命的事实，所以我的血肉也须投在战潮中。#1
业内人士认为，进入5G时代，射频前端、光学类(图像传感器CIS、屏下光学指纹识别芯片)、无线充电及第三代化合物半导体材料等细分领域的增量空间较大。#2
小朋友全欢呼起来，呼啸而去。#1
第八百四十五条技术合同的内容一般包括项目的名称，标的的内容、范围和要求，履行的计划、地点和方式，技术信息和资料的保密，技术成果的归属和收益的分配办法，验收标准和方法，名词和术语的解释等条款。#0
老年人最容易上当受骗的是保健品欺诈；近四成老人对衰老后的权益维护有所担心。#2
直播间里一种类似“开盲盒”的打赏方式吸引了他。#2
维持餐厅的唯一办法就是贷款，经过衡量各种贷款产品，王璇决定从网商银行贷款。#2
第四十三条财产代管人应当妥善管理失踪人的财产，维护其财产权益。#0
醒来的时候，看到池中的荷花显出一种疲惫的样于，然后我就看到池边的柳树，正在黄昏的时候展出一种魅力。#1
第三人主张权利的，承租人应当及时通知出租人。#0
民食不足，而教坟墓空占着那么多地方，岂不是愚蠢？我告诉你，我先找几个人去调查一下，大概的哪怕先把一县的地亩与坟地的比例弄出来呢，报上去，必足以打动东洋人，他们想开发华北，这也是一宗事业，只须把坟平了，平白的就添出多少地亩，是种棉，种豆，或是种鸦片，谁管它种什么呢，反正地多出产才能多！这是一招。#1
其实，在生活里我们会看到很多姑婆，没有什么思想的作家，偏偏写着厚重苦涩的作品；没有什么内容的画家，偏偏画着超级巨画；经常不在家的政客商人，却有着非常巨大的家园。#1
日媒：东京都知事因森喜朗发言拟缺席奥运四方会谈#2
而我才刚剪了发不多日子。#1
第八百二十六条货物运输需要办理审批、检验等手续的，托运人应当将办理完有关手续的文件提交承运人。#0
同业之间的信仰逐步被打破。#2
对于经常出差的人来说，一年下来也要花费上百元。#2
忠孝东路的马路变大了，骑楼变大了，甚至连高楼也仿佛变大了。#1
第二章法定继承#0
惠姑坐了好久，想她是睡着了，轻轻的站了起来，向她脸上一看，她憔悴鳞伤的面庞上，满了微笑，灿烂的朝阳，穿进黑暗的窗棂，正照在她的脸上，好像接她去到极乐世界，这便是可怜的翠儿，初次的安息，也就是她最后的安息！#1
取保候审由公安机关执行。#0
可是，不久我又高兴了：冯大人的官职是这么大，这么多，他简直没有回家吃饭的工夫。#1
第十条 【对外国刑事判决的消极承认】凡在中华人民共和国领域外犯罪，依照本法应当负刑事责任的，虽然经过外国审判，仍然可以依照本法追究，但是在外国已经受过刑罚处罚的，可以免除或者减轻处罚。#0
 “保险产品的确是一个复杂的产品，投保人对保险产品的诉求以及自身对风险的认知也是复杂的。如何能帮助客户更好地评估自身的风险、匹配相应的产品，提供完善的全闭环、全周期服务，这是我多年来努力的方向。”马存军说。#2
（二）儿童福利机构；#0
第二百五十条 【出版歧视、侮辱少数民族作品罪】在出版物中刊载歧视、侮辱少数民族的内容，情节恶劣，造成严重后果的，对直接责任人员，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。#0
“我们希望解决用户不知道买什么，怎么买，以及买的对不对的痛点，818理财节成为平台升级的首场大练兵。”#2
他呢，就可以管辖你一辈子，不论你挣多少钱，也永远还不清他的债，你的命就交给他了。#1
蚂蚁集团回应金融管理部门约谈：成立整改工作组全面落实要求#2
产业链“冰火两重天”#2
第一支柱为基本养老保险，主要包括城镇企业职工基本养老保险和城乡居民基本养老保险；第二支柱为企事业单位提供的企业年金和职业年金；第三支柱为个人储蓄性养老保险，包括个人储蓄和商业保险等。#2
第一千一百八十二条侵害他人人身权益造成财产损失的，按照被侵权人因此受到的损失或者侵权人因此获得的利益赔偿；被侵权人因此受到的损失以及侵权人因此获得的利益难以确定，被侵权人和侵权人就赔偿数额协商不一致，向人民法院提起诉讼的，由人民法院根据实际情况确定赔偿数额。#0
苏州年货节正式启动京东科技再次助力数字人民币试点落地#2
我坐在剪影者对面的铁椅上，看到他生意的清淡，不禁令我觉得他是一个人间的孤独者。#1
第六十九条 全国人民代表大会常务委员会对全国人民代表大会负责并报告工作。#0
火团下降，在半空中遇到下面的火柱，又狂喜的往上跳跃，炸出无数火花。#1
风大了，那壁厢放起光明。#1
辩护律师会见在押的犯罪嫌疑人、被告人,可以了解案件有关情况,提供法律咨询等;自案件移送审查起诉之日起,可以向犯罪嫌疑人、被告人核实有关证据。辩护律师会见犯罪嫌疑人、被告人时不被监听。#0
第七百六十八条应收账款债权人就同一应收账款订立多个保理合同，致使多个保理人主张权利的，已经登记的先于未登记的取得应收账款；均已经登记的，按照登记时间的先后顺序取得应收账款；均未登记的，由最先到达应收账款债务人的转让通知中载明的保理人取得应收账款；既未登记也未通知的，按照保理融资款或者服务报酬的比例取得应收账款。#0
经济日报记者采访了解到，当前银行理财子公司发展主要呈现出以下三个方面的特点：一是银行理财子公司已经初具规模，并且随着理财子公司的不断获批筹建，整体规模将持续扩张；二是大部分理财子公司的产品布局仍以“固收+”为主，产品同质化格局仍然较为明显，但也逐步借由FOF、MOM和私募股权等形式探索发行权益类投资产品；三是各公司产品体系发展开始呈现出差异化的战略布局，探索发挥各自相对优势。#2
第一百七十一条人民检察院审查案件,可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料;认为可能存在本法第五十四条规定的以非法方法收集证据情形的,可以要求其对证据收集的合法性作出说明。#0
第一百一十一条 城市和农村按居民居住地区设立的居民委员会或者村民委员会是基层群众性自治组织。居民委员会、村民委员会的主任、副主任和委员由居民选举。居民委员会、村民委员会同基层政权的相互关系由法律规定。#0
11月，李建成“接棒”出任董事长，其为鼎诚人寿股东方柏霖资管总经理，亦担任利安人寿董事，具有近40年金融从业经历#2
随便的说，谈到家里，谈到职业，谈到朋友，谈到挣钱的不易，谈到免票..碗碰了碗，心碰了心，眼中都微湿，心中增多了热气与热烈，不能不慷慨：乔先生又打开一包蜜饯金橘。#1
第九十二条具备法人条件，为公益目的以捐助财产设立的基金会、社会服务机构等，经依法登记成立，取得捐助法人资格。#0
杜亦甫靠窗子立着，呆呆的看着外面的黑暗。#1
何宝宏：总体而言，当前数据价值化加速推进，数字技术与实体经济集成融合，产业数字化应用潜能迸发释放，新模式新业态全面变革。#2
最夸张的时候，她一次买的洗衣液，3年还没用完。#2
第二十章技术合同#0
一家总部在北京的城商行网点客户经理告诉记者：“我们只推出了一款特供理财产品，业绩比较基准可达4.8%，相比其他产品的收益率要高一些。#2
“天问一号”发回的火星照片有何深意？#2
哼！#1
在挪威，政府出台一系列措施鼓励消费者购买电动汽车和混合动力车。#2
夜的圣地亚哥很美，可是和美国西部的城市一样，一人夜就没地方可去了。#1
陕西省城市经济文化研究会会长张宝通对第一财经分析，西安增速第一，一方面是在疫情影响下，民营企业、小微企业受到的冲击比较大，但西安的国有企业、国防科技企业多，受疫情的冲击较小；另一方面，西安2021年将迎来全运会，2020年包括场馆在内的投资力度很大。#2
挪用用于救灾、抢险、防汛、优抚、扶贫、移民、救济款物归个人使用的，从重处罚。#0
”学生又是一阵笑声，这次不是轻视的笑了。#1
看看人家宅门里吧，老爷挣钱没数儿！是呀，只要一打听就能打听出来他拿多少薪俸，可是人家绝不指着那点固定的进项，就这么说吧，一月挣八百块的，若是干挣八百块，他怎能那么阔气呢？这里必定有文章。#1
【为他人提供书号出版淫秽书刊罪】为他人提供书号，出版淫秽书刊的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；明知他人用于出版淫秽书刊而提供书号的，依照前款的规定处罚。#0
所以，我只能说我的聪明与和气给我带来祸患，因为我实在找不出别的道理来。#1
是谁把这写好的诗打成一地的烂泥呢？是雨吗？货车在大雨中，把我们的香蕉载走了，载去丢弃了，只留两道轮迹，在雨里对话。#1
曾经有一位朋友带一包“糖蜜”来送我，糖蜜是制造蔗糖第一道手续所熬出来的糖，黑色、呈蜜状，朋友说：只有这种糖蜜是有益身体的，像“特级砂白”的糖，对身体只有伤害。#1
    第四十五条国家实行带薪年休假制度。#0
货币超发的时候，买黄金、茅台、核心股票、核心房产，都是重新寻找稀缺性的过程。#2
肉骨茶也不是新加坡的特产，它是传自中国潮州，在新加坡经营肉骨茶食摊的大部分是潮州人。#1
报告发现，为提前做好养老准备，超七成90后开始考虑养老，80后、70后养老需求更迫切，相应比例更是高达80%和85%。#2
俞先生是个老票友，也是我的朋友；五十多岁了，可是嗓子还很娇嫩，高兴的时候还能把胡子剃去，票出《三堂会审》。#1
那么，是不是所有早睡早醒的人都可以说是“早觉”呢？在我们这个社会，有很多人早睡早起，但是他们是为了谋求更大的权力、独揽更大的利益、追求更大的名声，他们虽然也早睡早起，但睡觉时千般计较，醒来时百般需索，这种人，算不算是“早觉”呢？早觉，应该不只是早睡早起。#1
凡是自然的声音没有不令我们赞叹的，每年到冬春之交，我在寂静的夜里听到远处的春雷乍响，心里总有一种喜悦的颤动。#1
路透社称，当地时间周一(8日)晚些时候，华为向美国第五巡回上诉法院的提交的一份上诉中指出，FCC的命令超出了“法定权限，违反联邦法律和美国宪法，属武断、反复无常和滥用自由裁量权”。#2
第七十八条逮捕犯罪嫌疑人、被告人,必须经过人民检察院批准或者人民法院决定,由公安机关执行。#0
人民陪审员在人民法院执行职务,同审判员有同等的权利。#0
(三)侦查活动可能有重大违法行为的。#0
其中，贵银保监罚决字〔2021〕7号罚单显示，贵州银行被罚款120万元，主要违法违规事实为：大额风险暴露管理整体缺位；股权管理混乱，未按规定进行股权质押；关联交易管理薄弱，向关系人(关联方)发放信用贷款。#2
(六)法律、行政法规规定不得抵押的其他财产。#0
本来在新店溪旁的普通食物，如今却在台湾找不到故乡，想起来就令人伤感。#1
全省13个设区市中，苏州市以2192.2万平方米的绝对量排在全省销售面积首位，其次分别是南通(1999.6万平方米)和徐州(1657.7万平方米)。#2
我很觉得奇怪，却不知是亚茜的学生。#1
颖铭的行李到了，化卿便亲自出来逐样的翻检，看见书籍堆里有好几束的印刷物，并各种的杂志；化卿略一过目，便都撕了，登时满院里纸花乱飞。#1
“因为乌鸦很聪明，很讨人喜欢，声音也很好听，又能维持生态的平衡，乌鸦也是极少数会反哺的鸟。”#1
我正要转身，舅母从前面来了，拿着一把扇子，笑着说：“你们原来在这里，树荫底下比前院凉快。#1
第一千一百三十二条继承人应当本着互谅互让、和睦团结的精神，协商处理继承问题。遗产分割的时间、办法和份额，由继承人协商确定；协商不成的，可以由人民调解委员会调解或者向人民法院提起诉讼。#0
假若小陈愿意的话，他可以不许黑汉拉他的手，可是也就不要再到票房去了。#1
夜里休闲时，也常和朋友在庙前饮茶下棋，到星光满布才回家。#1
聚与散、幸福与悲哀、失望与希望，假如我们愿意品尝，样样都有滋味，样样都是生命中不可或缺的。#1
监管银行审核符合条件的，经新片区管委会同意，可解除对该项目的预售资金监管，并撤销专用账户。#2
随着疫情逐步控制，销售逐月向好，降幅逐月收窄，上半年速度由负转正，达到1.6%，之后逐月加快。#2
由于营运能力的不断增强及人员管理等固定费用的分摊，在不考虑已终止经营业务的情况下，该公司第三季度实现利润10万美元。#2
第二百六十二条之一 【组织残疾人、儿童乞讨罪】以暴力、胁迫手段组织残疾人或者不满十四周岁的未成年人乞讨的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
第七百五十五条融资租赁合同因买卖合同解除、被确认无效或者被撤销而解除，出卖人、租赁物系由承租人选择的，出租人有权请求承租人赔偿相应损失；但是，因出租人原因致使买卖合同解除、被确认无效或者被撤销的除外。#0
我没回答出什么来，因为我以为这一半由于老先生的爱护小陈，一半由于老先生的厌恶新腔。#1
对此，特斯拉售后表示，故障原因是充电瞬间电流过载，国家电网电流太大，不能说是汽车的问题。#2
第十条处理民事纠纷，应当依照法律；法律没有规定的，可以适用习惯，但是不得违背公序良俗。#0
新盖成的庙也有很粗俗的，颜色完全不调谐的纠缠不清，贴满了花草浓艳的艺术瓷砖，这时我感到厌烦；然而我一想到童年时看到如此颜色鲜丽的庙就禁不住欢欣的跳跃，心情接纳了它们，正如渴着的人并不挑捡茶具，只有那些不渴的人才计较器皿。#1
遇见官事，长官们总教我去挡头一阵。#1
支持民间投资政策密集出台#2
徐明侠已经溜了，咱们——”#1
我没去抢，人家所抢的又不是我的东西，这回事简直可以说和我不相干。#1
下一步，要充分发挥协会自律组织贴近市场与工作组广覆盖的优势，加大推进全球法人机构识别编码（LEI）体系在我国应用实施，加强金融团体标准和企业标准建设，在加强行业自律、辅助行业监管方面发挥作用，同时要进一步加深拓宽互联网金融标准化国际交流合作，推动我国优势金融标准“走出去”。#2
第五百五十条因债权转让增加的履行费用，由让与人负担。#0
【过失损坏交通工具罪】【过失损坏交通设施罪】【过失损坏电力设备罪】【过失损坏易燃易爆设备罪】过失犯前款罪的，处三年以上七年以下有期徒刑；情节较轻的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
第三十五条国家充分利用全社会优势资源，促进国防科学技术进步，加快技术自主研发，发挥高新技术在武器装备发展中的先导作用，增加技术储备，完善国防知识产权制度，促进国防科技成果转化，推进科技资源共享和协同创新，提高国防科研能力和武器装备技术水平。#0
在董希淼看来，商业银行和消费金融公司在严格准入门槛、加强贷款管理的同时，应将经营性贷款、消费类贷款发放时限控制在5年以下，并要求借款人提供必要的用途证明。#2
看着它从炽红渐渐的昏暗下去，又渐渐的成了死灰。#1
第六章业主的建筑物区分所有权#0
一九五二年死于癌症，年卅三。#1
据了解，此次活动是数字人民币研发过程中的一次常规性研发测试，如后续有需要公众参与的活动，相关部门会及时公开相关信息。#2
我看到她脸上的表情千变万化，隔了很久才恍然大悟地笑出来。#1
第一千零八十一条现役军人的配偶要求离婚，应当征得军人同意，但是军人一方有重大过错的除外。#0
第一千一百五十七条夫妻一方死亡后另一方再婚的，有权处分所继承的财产，任何组织或者个人不得干涉。#0
（二）提供格式条款一方不合理地免除或者减轻其责任、加重对方责任、限制对方主要权利；#0
前瞻布局未来产业#2
7.关于惩治破坏金融秩序犯罪的决定#0
【伪造、变造、转让金融机构经营许可证、批准文件罪】伪造、变造、转让商业银行、证券交易所、期货交易所、证券公司、期货经纪公司、保险公司或者其他金融机构的经营许可证或者批准文件的，依照前款的规定处罚。#0
这一次，被芯片扼住咽喉的，换成了全球汽车厂商。#2
(六)交通运输工具；#0
第六百二十六条买受人应当按照约定的数额和支付方式支付价款。对价款的数额和支付方式没有约定或者约定不明确的，适用本法第五百一十条、第五百一十一条第二项和第五项的规定。#0
“今年在新装修的房子里过春节，心里特别暖！”湖南省桂东县桥头乡横店村村民胡召龙、胡徽敏看着家里添置的新家具，高兴得合不拢嘴。#2
第一节一般规定#0
颖铭斜倚在一张藤椅上，手里拿着一本唐诗“心不在焉”的只管往下吟哦。#1
“起点是2020年5、6月份，一开始，一些小的Fabless(纯设计)公司陆续发现(从晶圆代工厂)获取产能有点难，而且晶圆代工厂开始提价。”这位券商投研人士回忆道，本来这些Fabless以为只是一家厂商的提价，但在换了几家后，终于发现——整个行业都在提价。之后，涨价就像洪水，一点点淹没更多层面。”从产品分类看，一开始缺货的是低附加值的产品，比如驱动IC、分立器件等等。#2
某银行工作人员对北京商报记者表示。#2
日本瑞萨电子公司(Renesas)周一发表声明称，正在洽谈收购总部位于英国的芯片设计公司Dialog半导体公司的交易，这笔交易规模预计可达60亿美元，并将增强瑞萨电子的汽车芯片业务。#2
把她放在哪里，她也得算个俏式利落的小媳妇；在定婚以前，我亲眼相看的呀。#1
（十一）领导和管理民族事务，保障少数民族的平等权利和民族自治地方的自治权利；#0
’便劝我父亲解除了这婚约，以后也不知为何便没有实现。#1
据21世纪经济报道记者不完全统计，今年以来，粤港澳大湾区多地纷纷出台了落户新政，均力图为户籍松绑，其中包括珠海、东莞、惠州、江门等城市。#2
第五百四十三条当事人协商一致，可以变更合同。#0
第一千一百二十八条被继承人的子女先于被继承人死亡的，由被继承人的子女的直系晚辈血亲代位继承。#0
就在前一天，深圳市也下发《关于开展住房租赁资金监管的通知》（征求意见稿），从开设租赁资金专户、实行租赁资金监管、规范住房租金消费贷款等方面作出规定。#2
约旦境内变异新冠病毒感染病例超千例#2
（五）商业秘密；#0
本条规定的承担民事责任的方式，可以单独适用，也可以合并适用。#0
这都在我们鼻子底下，我们管不管呢？管吧！一个人，只佩着连豆腐也切不齐的刀，而赌家老是一帮年轻的小伙子。#1
二手是美国房屋交易的主要来源，但房源却在萎缩， 统计数据显示，2010年美国业主房屋的持有时间一般为8年，但现在却是13年，特别是战后婴儿潮出生的老年人，随着年纪增加，越来越懒得折腾，卖出的房屋越来越少。#2
我还是不言语，我研究好了，就是不出一声，咱们谁得手谁杀，用不着费话；是不是，春子？”杜亦甫点了点头，没有话可说。#1
另一家头部自主车企营销负责人刘军(化名)指出，如果用户需要行驶较远的距离，他首选的并不是低端燃油车，而是品质更好的燃油车，即低端燃油车的需求被消费升级所代替。#2
第九十八条机关法人被撤销的，法人终止，其民事权利和义务由继任的机关法人享有和承担；没有继任的机关法人的，由作出撤销决定的机关法人享有和承担。#0
在客户服务方面，建设银行将通过百度AI技术赋能，实现更准确的触达客户、理解客户，提高用户留存率和活跃度。#2
二是核心竞争力，电动汽车的核心是什么？有人说是“三电”，也就是电池、电机和电控，也有人说是自动驾驶系统以及相关的软硬件，其中就包括了芯片，那么这些核心领域，我们是不是能做到国产替代、自主可控，如果还没有，或者有短板的话，就是我们需要进一步努力的方向。#2
小陈的脸白起来，我看出他是动了气。#1
本次＂双十一＂期间，苏宁金融专注好服务，不仅联动线上，更携手线下，吸引国内多家主流银行参与，为消费者和商户提供多种福利和支持，为全民购物狂欢助力。#2
 “靠档计息”存款，一方面规模在压降，一方面提取支取将按照活期计息。#2
不久前，有一位在大学读书的青年来找我，他对铺展在前面的路感觉到徘徊、惶恐、无依，不知如何去走未来的路。#1
天问一号探测器成功实施火星捕获 中国首次火星探测任务环绕火星获得成功#2
    第八十一条劳动争议仲裁委员会由劳动行政部门代表、同级工会代表、用人单位方面的代表组成。劳动争议仲裁委员会主任由劳动行政部门代表担任。#0
这时候，可就麻烦了，人的眼睛不能同时又看东，又看西。#1
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
第四百七十三条要约邀请是希望他人向自己发出要约的表示。拍卖公告、招标公告、招股说明书、债券募集办法、基金招募说明书、商业广告和宣传、寄送的价目表等为要约邀请。#0
争夺汽车芯片市场份额 瑞萨电子洽购苹果供应商Dialog#2
柠檬市场里有一对夫妇在叫卖柠檬：“三斤二十元，三斤二十元——柠檬大俗卖。#1
引发众人关注的国际金融市场的新表现是，比特币没有出现如往年一般在春节前后跳水的情形。#2
这很省事，而且还近乎明哲保身。#1
其中，乘用车市场的销量表现要明显弱于商用车。#2
——泉州#2
第四十二条为了公共利益的需要，依照法律规定的权限和程序可以征收集体所有的土地和单位、个人的房屋及其他不动产。#0
前几天他还写信给我，问我何时可到他那里去，不想我们现在却在战场相见，可怜呵！我何忍攻击他，他也何忍攻击我，要是为着公理正义，自然没有什么顾恋；要是我们自己起意的，也没有什么顾恋；现在却如何呢？#1
少年笑着往后退，赤身的鬼子赶上来，小陈一闪身，象条鱼似的滑过去，往楼下跑，胖妇人走出来，立在门口，哆嗦着；忽然一咬牙，猛的一推，#1
第一千二百零五条因产品缺陷危及他人人身、财产安全的，被侵权人有权请求生产者、销售者承担停止侵害、排除妨碍、消除危险等侵权责任。#0
谁也没答碴儿，初才子嗤的笑了一声，象一个水点落在红铁上。#1
就是一块年代久远的汉玉，如果没有匠心，也比不上这两件作品的价值。#1
市场，是其中关键一环。#2
杜亦甫拉了初济辰一把，两步跑到屋门那里，轻轻推开门，向外探着头，仔细的看了看：“没人，散会；别忘了咱们的事！”#1
（三）申请行政许可，行政机关拒绝或者在法定期限内不予答复，或者对行政机关作出的有关行政许可的其他决定不服的；#0
要捕人，国术馆是必得照顾到的，它一向是眼中的钉，不因为它实际上有什么用处，而是因为它提倡武艺，“提倡”就是最大的罪名。#1
犯前款罪，杀害被绑架人的，或者故意伤害被绑架人，致人重伤、死亡的，处无期徒刑或者死刑，并处没收财产。#0
第五十七条法人是具有民事权利能力和民事行为能力，依法独立享有民事权利和承担民事义务的组织。#0
 “戴上紧箍咒看谁还造次”#2
（一）犯罪情节较轻；#0
国家统计局发言人付凌晖就表示，“直播带货、网络零售等增加了新型就业，对稳定就业发挥了重要作用。 ”#2
技术服务合同是当事人一方以技术知识为对方解决特定技术问题所订立的合同，不包括承揽合同和建设工程合同。#0
在SUV上险数排名前20名中，自主品牌仅有6款车入围。#2
技术服务合同的受托人未按照约定完成服务工作的，应当承担免收报酬等违约责任。#0
（一）入户抢劫的；#0
第五百一十七条债权人为二人以上，标的可分，按照份额各自享有债权的，为按份债权；债务人为二人以上，标的可分，按照份额各自负担债务的，为按份债务。#0
记者梳理发现，本轮“回购潮”中涉及的房企，大多因业绩盈利不达预期导致市值下滑，或前期股价出现异动。#2
”便站了起来，英士也只得起身告辞。#1
当地时间1月27日，美国宇航局宇航员迈克·霍普金斯在国际空间站欧洲实验室外工作。据悉，这次活动是霍普金斯和维克多·格洛弗一起到空间站外，为欧洲实验室外安装高速数据链路。#2
我想——哼！我又想了！——我既能当上排长，就能当上队长，不又是个希望吗？这回我留了神，看人家怎作，我也怎作。#1
公告#2
所谓房地产贷款“两道红线”，即2020年12月31日，央行、银保监会发布《关于建立银行业金融机构房地产贷款集中度管理制度的通知》。#2
分母项短期现金净流出，是指压力情况下，可能的现金流出减去现金流入。#2
在学徒时候所挨的打，很少是为学不上活来，而多半是因为我有聪明而好调皮不听话。#1
好的围棋要慢慢地下，好的生活历程要细细品味；不要着急把棋盘下满，也不要匆忙的走人生之路。#1
合伙人可以随时解除不定期合伙合同，但是应当在合理期限之前通知其他合伙人。#0
我心里起了疑情，双双对对不是很好吗？为什么插花都要单数呢？我很慎重地去问老师，那位日本老师说，一三五七九是单数，插出来的花叫作‘生花’，就是有希望的花，由于不圆满，才显得有希望；双双对对的插花是‘死花’，因为太满了。#1
2020年四季度末，商业银行(法人口径，下同)不良贷款余额2.7万亿元，较上季末减少1336亿元；商业银行不良贷款率1.84%，较上季末下降0.12个百分点。#2
有几次是清晨，叶片上的露珠未干，一颗颗滚圆的随风在叶上转来转去，我再仔细地看它的叶子，每一片叶都是完整饱满的，丝毫没有一丝残缺，而且没有一点尘迹；可能正因为它长在夹角，连灰尘都不能至，更不要说小猫小狗了。#1
何妈接过自行车，便说：“姑娘几时出来的，也不叫我跟着。#1
第一千零八条为研制新药、医疗器械或者发展新的预防和治疗方法，需要进行临床试验的，应当依法经相关主管部门批准并经伦理委员会审查同意，向受试者或者受试者的监护人告知试验目的、用途和可能产生的风险等详细情况，并经其书面同意。#0
在家里，他听着太太叨唠，看着小珠玩耍，热泪时时的迷住他的眼。#1
第十条不动产登记，由不动产所在地的登记机构办理。#0
提婚的时候，头一句是说：“小人呀当差！”当差的底下还有什么呢？没人愿意细问，一问就糟到底。#1
第九十五条为公益目的成立的非营利法人终止时，不得向出资人、设立人或者会员分配剩余财产。剩余财产应当按照法人章程的规定或者权力机构的决议用于公益目的；无法按照法人章程的规定或者权力机构的决议处理的，由主管机关主持转给宗旨相同或者相近的法人，并向社会公告。#0
第一千一百九十条完全民事行为能力人对自己的行为暂时没有意识或者失去控制造成他人损害有过错的，应当承担侵权责任；没有过错的，根据行为人的经济状况对受害人适当补偿。#0
第四百四十四条 【遗弃伤病军人罪】在战场上故意遗弃伤病军人，情节恶劣的，对直接责任人员，处五年以下有期徒刑。#0
一切猜忌，不放心，都应该减少，或者完全消灭；小孩子会把母亲拴得结结实实的。#1
“如果不去剪它，让它开在土地上，可以开个两三星期，如果剪下来，三天就谢了。#1
哪个年轻的人不爱漂亮呢？在我年轻的时候，给人家行人情或办点事，我的打扮与气派谁也不敢说我是个手艺人。#1
加强风控是关键#2
从同比看，PPI由上月下降0.4%转为上涨0.3%。其中，生产资料价格由上月下降0.5%转为上涨0.5%；生活资料价格下降0.2%，降幅比上月收窄0.2个百分点。主要行业中，价格涨幅扩大的有黑色金属冶炼和压延加工业，上涨9.9%，扩大4.9个百分点；煤炭开采和洗选业，上涨9.1%，扩大7.8个百分点；有色金属冶炼和压延加工业，上涨8.9%，扩大0.6个百分点。价格降幅收窄的有石油和天然气开采业，下降21.9%，收窄5.1个百分点；石油、煤炭及其他燃料加工业，下降9.0%，收窄3.5个百分点。此外，化学原料和化学制品制造业价格由持平转为上涨1.2%。#2
该省还提出，城镇老旧小区改造项目仅安排住建部和省政府确定的2021年计划任务内小区。在填报国家重大项目库项目主要建设内容时，老旧小区改造项目须注明涉及的小区名称，棚户区改造项目须注明涉及的建设套数和列入住建部计划的年份。#2
太空望远镜将在可能形成新的行星的恒星形成地和恒星周围搜寻水和有机分子。任务执行期间，天文学家们将收集3亿多个星系的数据，并在银河系中探索1亿多颗恒星。#2
第九百九十七条民事主体有证据证明行为人正在实施或者即将实施侵害其人格权的违法行为，不及时制止将使其合法权益受到难以弥补的损害的，有权依法向人民法院申请采取责令行为人停止有关行为的措施。#0
第三十三条 用人单位违反劳动合同法有关建立职工名册规定的，由劳动行政部门责令限期改正;逾期不改正的，由劳动行政部门处2000元以上2万元以下的罚款。#0
总之，一二手房联合调控的思路是正确的，避免了过去碎片化、盯着局部的情况。#2
    第九十七条由于用人单位的原因订立的无效合同，对劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。#0
360大病筹表示，未来还将持续发挥互联网科技平台的力量，联合更广泛的社会资源，为更多大病患者提供力所能及的医疗筹款帮扶服务。#2
第六百三十一条因标的物的主物不符合约定而解除合同的，解除合同的效力及于从物。因标的物的从物不符合约定被解除的，解除的效力不及于主物。#0
（二）有悔罪表现；#0
而当前广为争议的根源问题是，很多车企都在标榜续航里程，但对安全问题、成本问题却很少提及。#2
回家后把百香果打汁，黄澄澄的颜色，沁人心脾的香气，忽然唤醒了山野中奔跑的童年。#1
很可虑，这当自咎。#1
七是在风险可控的前提下，降低准入门槛，促进有效竞争和稳健的金融创新。#2
而这款特供产品刚上线几分钟就被投资者‘秒杀’了。#2
陈广志不敢大意，入冬后他索性住在了猪场，方便每晚睡前再去猪圈转一圈。“漏查一头，可能会死一片。我的养殖场比较小，一共一二十头猪，需要特别谨慎。”#2
日前，每经记者走访沪深两地，发现多家银行个人按揭贷款额度收紧。#2
人民法院对被告经传票传唤无正当理由拒不到庭，或者未经法庭许可中途退庭的，可以将被告拒不到庭或者中途退庭的情况予以公告，并可以向监察机关或者被告的上一级行政机关提出依法给予其主要负责人或者直接责任人员处分的司法建议。#0
花与树的完美#1
第一百九十六条下列请求权不适用诉讼时效的规定：#0
从细分行业（申万二级）来看，据同花顺iFinD数据显示，计算机应用行业发布回购预案公司数量最多，有7家。另外，化学制品、环保工程及服务、通信设备和中药行业公司均有5家。#2
对此，某银行业研究员表示，受到新冠肺炎疫情影响，小微企业经营状况不佳或对中小银行的盈利能力和抗风险能力带来明显冲击。疫情加速了不良贷款比例上升势头，中小银行资产质量下降压力持续加大。未来，中小银行应进一步加强风控，减少不良产生。建议相关部门给予政策支持，助力中小银行处置不良资产。#2
“没受委屈？”杜亦甫低声的问。#1
忽然又来了一条大狗，这条狗十分凶猛，它在前边跑着，它的后面似乎还跟了好几条小狗仔，跑着跑着，小狗就不知跑到哪里去了，大狗也不见了。#1
（二）兄、姐；#0
(五)劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的;#0
马存军认为，数字化是继互联网化之后，保险行业又一次史无前例的机遇。#2
民航业正在恢复中，因此部分热门航线价格较“五一”略有回升。#2
有时候他们教我都这么想了：我这辈大概作不了文官或是武官啦！因为我糊涂的不够程度！#1
第二百九十一条不动产权利人对相邻权利人因通行等必须利用其土地的，应当提供必要的便利。#0
走到院子里，心中很是游移不决，恐怕他们听见了，一定要难受。#1
都短着许多许多的东西；没有这些东西，生活就感到贫窘，难堪，毫无乐趣。#1
第一百七十三条有下列情形之一的，委托代理终止：#0
五点五十分华航飞往旧金山的七四七，眼看着就要起飞了。#1
第二百九十三条建造建筑物，不得违反国家有关工程建设标准，不得妨碍相邻建筑物的通风、采光和日照。#0
来，低着头，抓起来帽子，走出去，并没向俞老师弯弯腰。#1
于是冒着满天的小雨出去，到了铜山街、罗斯福路、安和路，也去了景美的小巷、木栅的山庄、考试院旁的平房……#1
同时，由新片区管委会向市级监管部门通报有关情况。#2
第一千一百零一条有配偶者收养子女，应当夫妻共同收养。#0
第八十一条业主可以自行管理建筑物及其附属设施，也可以委托物业服务企业或者其他管理人管理。#0
平均资本利润率为9.48%。#2
理论上，人人都知道月亮随时都在，实际上，很不容易去触及那种光明，也不是不容易触及，而是不愿去实践、不愿去发掘，很少去走出户外。#1
象牛羊在走向屠场时会泪落那样，她直觉的感到不平与不安。#1
县级市人均收入缘何能超越一线城市？#2
东南亚蝙蝠和穿山甲体内发现新冠病毒相关冠状病毒证据#2
尽管“经营贷”的口子正在收紧，但在“利差”的诱惑下，仍有人选择消费贷等利率较低的贷款产品，置换房贷。#2
我升了巡长，说真的，巡长比巡警才多挣几块钱呢？挣钱不多，责任可有多么大呢！#1
据《科学》杂志最新消息，美国洛克菲勒大学病毒学家保罗·比埃尼亚斯等人对此决定提出质疑，认为延后第二剂疫苗注射时间或将导致能够躲避疫苗抗体的病毒出现。他们担心，上百万人等候第二剂疫苗注射期间，只具有部分免疫能力，而延迟注射策略可能刺激病毒以有害方式进化。#2
2018年，长城汽车推出欧拉品牌，近两年欧拉销量快速增长。#2
生活中美好的鱼#1
可是我常自问，地上时常有人去世，为什么流星是那么的罕见呢？还有人说，当你看见一颗流星落下的一刻，闭上眼睛专心许愿，你的愿望就可以实现，当时我们还是孩子，心中没有什么大愿，看到奔射如箭的流星，张看之不暇，谁还顾得许愿呢？后来我还在庭院里看过几次流星，但都远在天外，稍纵即逝，不像第一次的感受那么深刻，心中只是无端的茫然，若是天空中的星星都对应着一个人，那一刻落下的又是谁呢？不管是谁，人世里不是行者就是过客，流星落下不免令人感触殊深。#1
西装少年一端肩膀：“没关系！#1
深圳闪电出台二手房参考价 市场翘盼细则落地#2
他们兴奋，恐惧，骄傲，自负，话多，心跳得快。#1
前款规定的债务人或者第三人为抵押人，债权人为抵押权人，提供担保的财产为抵押财产。#0
有人说我们季节感的迷失，是因为台湾是个四季如春的地方，这一点我不同意；即使在最热的南部，用双手耕作的农人，永远对时间和气候的变化有一种敏感，那种敏感就像能在看到花苞时预测到它开放的时机。#1
现代的科技正是反其道而行，使人逐渐物化，失去人味，失去慈爱的心；使人追求物欲，灵性狭窄；使人追求时髦，想抢在天下人的前面，反而成为物质的奴隶呀！让我们来试试看，在生活里是不是有几天不要电话、电视、汽车、微波炉，甚至不要用电，看我们还能不能活下去？如果活不下去，表示我们的自我已经不完全了！#1
乔先生也歪下去，手指夹烟卷，眼直视斜对过的排长的脚，心跳，喉中作嗝，脸白而微痒。#1
木鱼馄饨#1
地方人民政府有关部门应当对设立业主大会和选举业主委员会给予指导和协助。#0
(三)最高人民法院核准的死刑的判决和高级人民法院核准的死刑缓期二年执行的判决。#0
——一九八二年四月七日#1
北京新一轮疏整促分区施策：核心区强化日租房、网约房管理 　#2
本次数字人民币试点活动支持围绕冬奥食、住、行、游、购、娱等全场景进行线上线下消费，是鼓励市民“就地过年”的一次创新实践，将有效提升消费动力和群众获得感，促进北京建设国际消费中心城市。#2
我安慰孩子说：“城市到底不是树林，城市不是金龟子的家呀！”#1
秘密通道是转出仰德大道，进人一条林间完全无灯的小路。#1
这时他在船上回头看了一看，便坐下，背靠在阑干上，口里微微的唱着国歌。#1
中来股份在公告中详细列举连多次要求赎回而不得的情况。#2
七块钱，扛枪，打裹腿，站门，我干了三年多。#1
第三十三条具有完全民事行为能力的成年人，可以与其近亲属、其他愿意担任监护人的个人或者组织事先协商，以书面形式确定自己的监护人，在自己丧失或者部分丧失民事行为能力时，由该监护人履行监护职责。#0
第三百一十条两个以上组织、个人共同享有用益物权、担保物权的，参照适用本章的有关规定。#0
有一次和朋友提起，朋友是艺专戏剧科毕业的，他说起在学生时代，宿舍中有鼠患，有一个一劳永逸的方法。#1
老财主摆的酒席，碗碟，器具都格外讲究。#1
据悉，中国银保监会近日发布关于《商业银行理财子公司理财产品销售管理暂行办法（征求意见稿）》。#2
业主大会或者业主委员会，对任意弃置垃圾、排放污染物或者噪声、违反规定饲养动物、违章搭建、侵占通道、拒付物业费等损害他人合法权益的行为，有权依照法律、法规以及管理规约，请求行为人停止侵害、排除妨碍、消除危险、恢复原状、赔偿损失。#0
科研团队根据嫦娥四号任务获取的第一手数据，持续取得科学成果。中国科学院紫金山天文台研究员吴昀昭团队另辟蹊径，将可见光近红外光谱仪(VNIS)用于热辐射特性研究，获得了月球在微尺度上的热辐射特性，并对光谱进行了热校正，相关成果发表在Geophysical Research Letters。#2
第四十三条 中华人民共和国劳动者有休息的权利。#0
定制化信贷产品的推出，充分发挥了度小满的金融科技优势和场景生态优势，帮助特定商户提升了融资服务的可获得性，降低了商户的综合融资成本。#2
被宣告缓刑的犯罪分子，如果被判处附加刑，附加刑仍须执行。#0
散了戏，我跑到后台去，他还上着装便握住了我的手，他的手几乎是一把骨头。#1
在去年7月的年中会议上，万峰表示，下半年，鼎诚人寿将以“达成全年业务计划”为核心，巩固发展个险渠道业务发展的良好局面，利用经代、银代、网销开始启动的有利时机，全力以赴，大力发展业务#2
其中12.4%是房贷，而更多的信贷资金主要使用在生活和休闲方面。#2
这真应了中国一句古老的名言“恩爱夫妻不久长”。#1
他的流放，隔断了他对故国的联系，也正是他的流放，使他的同情与关爱自俄国的土地扩散，用明亮的巨眼注视世界，使他从“俄国的索尔仁尼琴”成为“世界的索尔仁尼琴”。#1
（三）领导和管理中国人民解放军、中国人民武装警察部队的建设，制定规划、计划并组织实施；#0
一齐弯腰，立直，拍拍，立正敬礼。#1
二等车上没有下去的，反倒上来七八个军人，皮鞋山响，皮带油亮，搭上来四包特别加大的花炮，血红的纸包，印着金字。#1
深圳房价是广州2.2倍#2
英士觉着听不入耳，便问到他们所做的事业，他们只叹气说：“哪里是什么事业，不过都是‘饭碗主义’罢了，有什么建设可言呢？”随后又谈到国事，他们更是十分的感慨，便一五一十的将历年来国中情形都告诉了。#1
前款规定期限届满后三十日内，双方应当亲自到婚姻登记机关申请发给离婚证；未申请的，视为撤回离婚登记申请。#0
第一百四十六条行为人与相对人以虚假的意思表示实施的民事法律行为无效。#0
Non-GAAP净利润3,850万元，GAAP净利润3,160万元。#2
第九百六十六条本章没有规定的，参照适用委托合同的有关规定。#0
存在的理由#1
本条规定的有关个人、组织包括：其他依法具有监护资格的人，居民委员会、村民委员会、学校、医疗机构、妇女联合会、残疾人联合会、未成年人保护组织、依法设立的老年人组织、民政部门等。#0
我的嘴老不肯闲着，对什么事我都有一片说词，对什么人我都想很恰当的给起个外号。#1
等蜜蜂飞走了，我摘下那朵朱模花来吸，发现花中果然有着清香甜美的汁液。#1
吉利汽车公告显示，集团1月总销量为156326部，较去年同期增长约40%及较去年12月增长约1%，其中，4289部为新能源汽车。#2
【编造、故意传播虚假信息罪】编造虚假的险情、疫情、灾情、警情，在信息网络或者其他媒体上传播，或者明知是上述虚假信息，故意在信息网络或者其他媒体上传播，严重扰乱社会秩序的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；造成严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
夜观流星#1
对现在的年轻人来说，二十年实在太长了，几乎没有东西能用二十年，甚至连世上极珍贵的友谊、爱情。#1
值得注意的是，在上述信银理财负责人看来，对权益类产品的理解，不应局限于类股票基金的相对收益型产品，更要在绝对收益型产品的设计、量化风险控制能力等方面加强建设，不断为老百姓提供风险收益比更高、更精准的产品选择。#2
答案也许让人失望。此前市消保委发布的《App广告消费者权益保护评价报告(2020)》显示，App广告“关不掉”“不可选择”等问题相当突出。在600款App中，有58%推送广告，其中有69.7%的广告没有“关闭键”，包括微信、汽车之家、快看视频、36氪等。比如，一款名为“酷博”的App，启动时先会弹出横幅广告和插屏广告，运行时也出现横幅广告和插屏广告，在推送消息栏中又出现5条广告，如果消费者点击“关闭广告”，那更是入了“圈套”，桌面上会自动安装其他软件，要彻底关闭广告非常困难。#2
可是，为什么要拜那么多呢？我时常问。#1
统计局解读：2021年1月CPI和PPI环比继续上涨　同比一跌一涨#2
胡人的本色又是如何刺激文学艺术家的怀抱呢？恐怕正是胡人美丽的少女，激发了文人的想像力吧！有一次，我坐在新加坡最古老的酒店“莱佛士酒店”喝咖啡，酒店的花园里种满了盛开的胡姬花，每个咖啡桌上又摆着一盆胡姬，凉风拂过胡姬花吹到人的脸上，真能令人在南国的夕阳中沉入远古的追思。#1
（三）其他对于人身健康有重大伤害的。#0
鹿书香的话总是由经验中提炼出来的，老能够赤裸裸的说到事情的根儿上，就事论事，不带任何无谓的感情与客气。#1
不良压力上升#2
小孩子贪甜恶咸，喜香怨臭，很讨厌水肥的味道，我们只要看见挑水肥的人走近，就捏着鼻子往反方向逃走，跑很远了才敢大口呼吸。#1
生父母要求解除收养关系的，养父母可以要求生父母适当补偿收养期间支出的抚养费；但是，因养父母虐待、遗弃养子女而解除收养关系的除外。#0
近日，深圳、北京、上海相继出台房屋租赁市场监管新规，从完善长租公寓监管制度和加大住房租赁支持力度入手，引导住房租赁市场健康发展。#2
待一会儿，火光明亮了一些，烟也改成灰白色儿，纯净，旺炽，火苗不多，而光亮结成一片，照明了半个天。#1
穷得要命，文明得稀松！#1
那香比一般庙里的香要粗一些，它的烟也是凝聚着的，过了三尺的地方就往四周散去，屋子里猛然间弥漫着一股清香。#1
雀巢产品“被下架”，母婴产业委员会陷入“罗生门”#2
第六百五十一条供电人应当按照国家规定的供电质量标准和约定安全供电。供电人未按照国家规定的供电质量标准和约定安全供电，造成用电人损失的，应当承担赔偿责任。#0
行业协会最新统计数据印证了中国汽车行业的持续复苏。#2
成长在台湾光复后几年的孩子，对番薯和芋头这两种食物，相信记忆都非常深刻。#1
东南亚各国楼市的情况也颇为不同，比如泰国楼市由于海外买家占比较大，其中主要来自中国，其次是新加坡、日本和英国及美国，因此受旅行限制的影响也较大。#2
生让我闲着，我怎么受呢？由早晨起来到日落，我没有正经事作，没有希望，跟太阳一样，就那么由东而西的转过去；不过，太阳能照亮了世界，我呢，心中老是黑糊糊的。#1
产能短缺、难以迅速提升的另一大原因，则是晶圆代工厂的产能分配难度大。#2
我们还带着我们一对小儿女去，大女儿梳着两条辫子，小儿子穿着绿色的短裤……妻子讲的时候我听得呆了，因为我那一夜的梦就是这样，连儿女的面貌都是清晰的。#1
因为瘦，所以显着身量高，就象一条打扮好的刀鱼似的。#1
夫人坐在一边看书，英士便和母亲谈话。#1
(二)以合理的价格转让；#0
第一百二十七条法律对数据、网络虚拟财产的保护有规定的，依照其规定。#0
这样看，一个人一生抽到几张下下签不是什么坏事。#1
相比消费电子类芯片，车规级芯片的产线验证周期长，且产品良率及可靠性要求更高。#2
因自然灾害严重毁损承包地等特殊情形，需要适当调整承包的耕地和草地的，应当依照农村土地承包的法律规定办理。#0
违反前款规定的买卖行为无效。#0
健身房里是一架庞大的机器，结构十分复杂，朋友为我解说那机器各有不同的功能，要练手肌或腿肌是很不同的，必须拉动或推动不同的部位。#1
过了二十五，过了三十，年岁真是连再重的压岁钱也压不住，过年时节恰正是前尘往事却上心头的时节，开始知道了命运，好像命运已经铺设了许多陷阶，我们只是一步一步地向前走去，有许多喜爱的事时机一到必须割舍，有许多痛恨的事也会自然消失，走快走慢都无妨，年还是一个接一个来，生命还是一点一滴的在消失。#1
昨晚，记者来到王府井工美大厦商场，商场三层的每层收银台窗口处，都醒目摆设“欢迎使用数字人民币e-CNY”的标牌，收款POS机也已更新升级。#2
债务人部分履行债务给债权人增加的费用，由债务人负担。#0
当事人因防止损失扩大而支出的合理费用，由违约方负担。#0
请求撤销婚姻的，应当自胁迫行为终止之日起一年内提出。#0
2020年，中国期货市场成交61.53亿手和437.53万亿元，同比分别增长55.29%和50.56%。#2
个人信息的处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开等。#0
第一千一百一十条收养人、送养人要求保守收养秘密的，其他人应当尊重其意愿，不得泄露。#0
”芳士笑道：“我自少就盼着什么时候，我能像哥哥那样‘扁舟横渡太平洋’，那时我才得意喜欢呢，今天果然遇见这光景了。#1
（十九）在全国人民代表大会闭会期间，如果遇到国家遭受武装侵犯或者必须履行国际间共同防止侵略的条约的情况，决定战争状态的宣布；#0
这就是说，兵变是警察们管不了的事，要变就变吧；下级警官和巡警们呢，夜间糊糊涂涂的照常去巡逻站岗，是生是死随他们去！这个主意够多么活动而毒辣呢！再看巡警们呢，全和我自己一样，听见枪声就往回跑，谁也不傻。#1
谎言制造者言必称“新闻报道自由”，这是值得警惕的。“新闻报道自由”绝不等同于制造谎言的自由，更不能成为西方一些媒体编造假新闻、恶意攻击抹黑他国的借口和挡箭牌。世界各国均对新闻媒体实施必要监管，中国国家广播电视总局这次对BBC作出处理，合规合法，合情合理。#2
审判人员、检察人员、侦查人员违反前款规定的,应当依法追究法律责任。当事人及其法定代理人有权要求他们回避。#0
“夫物之不齐，物之情也；或相倍蓰，或相什百，或相千万。#1
第七百九十八条隐蔽工程在隐蔽以前，承包人应当通知发包人检查。发包人没有及时检查的，承包人可以顺延工程日期，并有权请求赔偿停工、窝工等损失。#0
 “通过商家服务平台，为小店主拓展了一个线上的进货渠道，对工厂来说，是销量的增量市场”支付宝商家服务运营负责人阮丹表示。#2
这些东西使我有一种温暖的感怀，想到是我父亲，祖父那两代留给我们的生活纪念品，也是我们祖先朴素自然生活的证据。#1
”那位年轻充满善意的美国少女的话仿佛划了一根火柴，点着了我心里的灯火，我像她那样年轻时（也许只有十九岁）曾经那么狂热的喜爱过斯坦贝克，可是我竟然忘记了他的家乡，忘记了他的小说全是以他的家乡为背景，直到在这陌生的异地才被点醒；我年少时读斯坦贝克，在孤灯下的景况全涌了上来——哎，我竟然毫无准备的就闯到斯坦贝克的故乡来了。#1
他这样立在抱冰堂前或蛇山的背上，恍惚的想到他的英姿是值得刻个全身铜像，立在山上，永垂不朽——革命的烈士。#1
早在1949年，郭氏兄弟有限公司在马来西亚新山经营大米、食糖及面粉的小规模家族贸易生意。香港分公司即嘉里控股有限公司于1974年成立。经过70多年的发展，郭氏集团已成为亚洲最富活力的跨国综合企业集团之一，其业务遍及六大洲，涉及的行业从物流、海事乃至物业、酒店业等。北京的国贸、各地的香格里拉酒店，还有不少的嘉里中心都是郭鹤年的资产。香格里拉酒店在2017年已经超过100家。2020年10月在A股上市的金龙鱼，上市首日大涨117.9%，上市当天市值3036亿元，截至最新市值6628亿元，在创业板市值仅次于宁德时代，排名第二。#2
读者来信#2
新房调控，有卖地限价、预售定价、批售控制、开发商“窗口指导”等抓手，但二手房市场调控，真的没抓手，交易量价是由千千万万的交易者驱动的，政府不掌握二手房基本价格。#2
雪还在飘着，我想如果伊娃地下有知，歌剧《艾维塔》的成就正是送给伊娃最好的礼物。#1
当罗马帝国侵略希腊的时候，阿基米德正全神贯注的在铺了一层沙土的房子内，哺哺自语的演算着奇怪的几何图形，几个罗马兵冲进来，粗鲁地践踏着沙土，把图形躁踊了，并且捉着阿基米德大叫：“你是谁？”阿基米德大怒，吼道：“走开，不要踩坏了我的图形！”罗马兵一气之下，一刀杀了这个伟大的数学家和物理学家。#1
第一百二十条 【组织、领导、参加恐怖组织罪】组织、领导恐怖活动组织的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处没收财产；积极参加的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；其他参加的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利，可以并处罚金。#0
新能源汽车产销分别完成19.4万辆和17.9万辆，同比分别增长285.8%和238.5%。#2
惠姑觉得她在学堂里，和同学游玩的时候，也不能如此的亲切有味。#1
北京商报记者了解到，2021年1月21日-28日，中国金茂股价连续6个交易日下跌，下跌幅度累计达三成左右。#2
蔷薇到了夏天那不可遏止的开放，使我吃惊；而蔷薇凋谢时的迅速，也令我疼惜。#1
抵押权人与抵押人未就抵押权实现方式达成协议的，抵押权人可以请求人民法院拍卖、变卖抵押财产。#0
第二十七条 劳动合同法第四十七条规定的经济补偿的月工资按照劳动者应得工资计算，包括计时工资或者计件工资以及奖金、津贴和补贴等货币性收入。劳动者在劳动合同解除或者终止前12个月的平均工资低于当地最低工资标准的，按照当地最低工资标准计算。劳动者工作不满12个月的，按照实际工作的月数计算平均工资。#0
不只是鱼吧！凡是世间的有情，都不免对故乡有一种复杂的情感，在某一个时空呼唤着众生的“归去”，只是很少众生像蛙鱼选择了那么壮烈、无悔、绝美的方式。#1
英士看表已经十点半，便道：“我不耽搁你们的时候了，你们快办公事吧！”他们都笑了道：“这便是公事了。#1
为了满足英国道路上大幅增加的电动汽车使用需求，目前英国各地已配有充电站5800个、充电桩16000个，并以每月340个充电桩的速度在增加。#2
好，事到临期，刘先生上来了：老五，三十还得跑一趟呀！唉，看见了没有？路上一共六十多伙计，单短我这么一个！#1
(三)抵押财产的名称、数量、质量、状况、所在地、所有权归属或者使用权归属；#0
长期失业将削弱生产力，想要扭转局面“可能需要很多年”。#2
在“天空实验室”里，天文学家除了重复繁琐的观测、验证，都保留一颗期待的心——比如找到某个能解释一些奇怪天文现象的关键，或是发现目前的理论无法解释的现象。真到了那一天，科学理论又会向前迈进一大步。#2
“你吃过金针花没有？当然吃过，但是你吃的是煮汤的金针花，我吃过生的，细细的嚼能苦尽回甘，比煮了吃还好。#1
（四）以暴力抗拒检查、拘留、逮捕，情节严重的；#0
第一条为了保护劳动者的合法权益，调整劳动关系，建立和维护适应社会主义市场经济的劳动制度，促进经济发展和社会进步，根据宪法，制定本法。#0
因此，这里的均价仅作为一种趋势参考。#2
第四百七十四条要约生效的时间适用本法第一百三十七条的规定。#0
盲盒文化源于美国，兴于日本。所谓盲盒，顾名思义，就是盒子里装着样式多样的可爱玩偶手办，但盒子上并没有标注具体是哪一款，以其限定款的饥饿营销方式，极大激发了消费者的购买欲和复购欲。专家认为，从宏观消费环境来看，在当下物质高度丰富的时代，销售已从贩卖商品发展为贩卖娱乐，“盲盒经济”的热潮也由此而来。#2
闲得起急，闲得要躁，闲得讨厌自己，可就是摸不着点儿事作。#1
集邦咨询分析师曾冠玮表示，目前大多8英寸厂已经满产。#2
我并没等谁劝告我，不但戒了大烟，而且把旱烟袋也撅了，从此烟酒不动！我入了“理门”。#1
首先，额度升级，“双11”期间，卖家整体增加800亿额度，而且所有贷款都有利息减免。#2
在少数民族聚居或者多民族共同居住的地区，应当用当地通用的语言进行审理；起诉书、判决书、布告和其他文书应当根据实际需要使用当地通用的一种或者几种文字。#0
你说..”小孙用胳臂肘顶了小陈一下。#1
去哪儿网数据显示，上海、三亚、成都为例端午假期热门目的地前三。#2
人民法院、人民检察院和公安机关进行刑事诉讼,必须严格遵守本法和其他法律的有关规定。#0
爸爸到遥远的凤山去办农会的事，中午到市场吃肉羹，发现那摊肉羹非常的美味，他心里想着：“但愿我的妻儿也可以吃到这么美味的肉羹呀！”但是那个时代没有塑胶袋，要外带肉羹真是困难的事。#1
（二）无民事行为能力人或者限制民事行为能力人没有法定代理人，或者法定代理人死亡、丧失民事行为能力、丧失代理权；#0
第八十四条营利法人的控股出资人、实际控制人、董事、监事、高级管理人员不得利用其关联关系损害法人的利益；利用关联关系造成法人损失的，应当承担赔偿责任。#0
第二十三条 用人单位依法终止工伤职工的劳动合同的，除依照劳动合同法第四十七条的规定支付经济补偿外，还应当依照国家有关工伤保险的规定支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。#0
经营回暖，小工厂逆势扩招#2
也正是这无数次的精准预判，让老方的小公司有了与很多规模更大的供应厂商一较高下的能力。#2
第二百七十五条建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。#0
呢！对于我的妻，自从有了小孩之后，我更放任了些；我认为这是当然的合理的。#1
多位银行理财人士对21世纪经济报道记者表示，今年银行理财的增长维持稳定，大概率略高于去年的增速。#2
有时候，他从留音机片上学下个新腔，故意的向老先生显胜。#1
”说到这里，不知不觉的，便流下两行热泪来。#1
让与人承担违约责任，参照适用前款规定。#0
这个比喻稍粗一点，意思可是不错。#1
他自己可并不小看自己，不，他觉得自己很有点硬劲。#1
我，要不断地与太阳赛跑！不断穿过泥泞的田路，看着远处的光明。#1
有前款行为，同时构成其他犯罪的，依照处罚较重的规定定罪处罚。#0
MEMS和传感器企业都属于专精特新范畴，都有属于自己的独门绝技。#2
紧急避险采取措施不当或者超过必要的限度，造成不应有的损害的，紧急避险人应当承担适当的民事责任。#0
过去一年间，上涨的饲料价格屡次挑战历史天顶，就在年关前后，饲料又迎来年内第十轮涨价行情。其中，玉米价格创下过去近6年新高，年内上涨700元/吨，年底均价达到2500元/吨；豆粕价格连涨半年有余，年底均价一度达3300元/吨。#2
我想到，即使像买花这样的小事，也有许多珍贵的经验。#1
根据中国专利保护协会相关报告，截至5月14日，支付宝已经在全球斩获212件区块链授权专利，其中有126件是在中国境外的国家、地区获得，境外授权比例超过59%。#2
当事人可以参照各类合同的示范文本订立合同。#0
圣士提反女子中学自2014年已经开始试用理大研发的“三部曲系统”，其中“全天候科学实验室”可让同学做实验。该校旧生、现就读港大李嘉诚医学院一年级的周元天表示，使用该平台化抽象为具体，“与自己睇片睇书(看片看书)完全不同，学校课程比较忙，但平台24小时开放可因应自己的时间表随时进行试验，是书本无法给予的。”#2
第一百九十一条抵押期间，抵押人经抵押权人同意转让抵押财产的，应当将转让所得的价款向抵押权人提前清偿债务或者提存。转让的价款超过债权数额的部分归抵押人所有，不足部分由债务人清偿。#0
少年把赤身小鬼砸在底下。#1
哼！教人家记上了。#1
股价的反复、大股东减持以及贸易摩擦或是短期扰动现象，但对于立讯精密而言，扩张布局之后的业绩增长才是更大的挑战。#2
现实社会里受挫的、离散的、短暂的、悲剧的、感伤的爱情，已经不是电影、电视和小说的专利，而是每一个人只要举目四顾周遭的朋友，就会发现不完整的、片断的爱情是到处都在发生的。#1
”这倒使我陷人困境了，因为我并没有一个真正的座右铭，如禁勉强说有，就是我时常拿来实践的一句话：“快乐的活在当下。#1
在偶然与必然之间，生命是这样令人叹息！如果，蝙蝠的眼睛像飞蛾那么亮，而飞蛾的习性像蝙蝠那么小心，该有多好呢！生活在天地间的人，幸而不是蝙蝠，也不是飞蛾，但也免不了有撞树的盲点与扑火的执著，总是要经过很多次的碰撞与燃烧，才能张开眼睛、小心戒慎。#1
弟弟从阳明山上下来，手舞足蹈地谈起他们要到学校去看电影的一幕。#1
第一百零四条 【武装叛乱、暴乱罪】组织、策划、实施武装叛乱或者武装暴乱的，对首要分子或者罪行重大的，处无期徒刑或者十年以上有期徒刑；对积极参加的，处三年以上十年以下有期徒刑；对其他参加的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。#0
其中，泉州市官方发布的2020年全市主要经济指标完成情况显示，经初步核算，去年全市完成地区生产总值10158.66亿元，增长2.9%，经济总量位居全国第十八位。在“十三五”收官之年，泉州经济总量首次突破万亿大关，连续22年位居福建首位。#2
冰糖芋泥#1
商品品种方面，上期所上市了4个品种，包括低硫燃料油、国际铜期货和铝、锌期权；郑商所上市了3个品种，包括短纤期货和菜籽粕、动力煤期权；大商所上市了5个品种，包括液化石油气期货和液化石油气、聚丙烯、聚氯乙烯、线型低密度聚乙烯期权。#2
预计春节假期，高速公路交通量日均约120万辆，比去年同期增长约20%，比2019年春节假期下降约30%，高峰日交通量在140万辆上下。#2
第九百二十九条有偿的委托合同，因受托人的过错造成委托人损失的，委托人可以请求赔偿损失。无偿的委托合同，因受托人的故意或者重大过失造成委托人损失的，委托人可以请求赔偿损失。#0
所以，从病种数量评估，无论覆盖100种还是200种，对大病的保障、对会员的救助总有缺失。#2
未经居民充分协商取得共识的，不得开工改造。#2
第十九条基层人民法院管辖第一审普通刑事案件,但是依照本法由上级人民法院管辖的除外。#0
最近，台北在公演白先勇小说《游园惊梦》改编的舞台剧，我少年时代几次读《游园惊梦》，只认为它是一个普通的爱情故事，年岁稍长，重读这篇小说，竟品出浓浓的无可奈何。#1
“我只有一个爸爸、一个妈妈！”朋友的孩子说。#1
除此之外，让挪威消费者放心选择购买电动汽车一个重要原因，就是充电方便。#2
有的整坛的搬着香油，有的独自扛着两口袋面，瓶子罐子碎了一街，米面洒满了便道，抢啊！抢啊！#1
此次公布的6起典型案例，包括开发数百款网贷软件实施犯罪、在境外搭建技术团队非法放贷，以及通过电话轰炸、恐吓等方式进行暴力催收等多种违法犯罪行为。#2
65岁以上人口的年均增长率，从2000年的大约1.53%，发展到2019年的5.65%，老龄人口的增加速度越来越快，中国人口老龄化的趋势更加明显。#2
此前，中来股份曾对四只基金产品制定了预警线和止损线监控机制。#2
第一百零八条善意受让人取得动产后，该动产上的原有权利消灭，但善意受让人在受让时知道或者应当知道该权利的除外。#0
万万没有想到，从前送人都嫌麻烦的菠萝蜜，现在竟是台北最昂贵的水果。#1
第一百一十四条 自治区主席、自治州州长、自治县县长由实行区域自治的民族的公民担任。#0
西安:房企出租自持普通商品住房 每年100元/平方米标准进行奖励#2
同时，中医药相关产品颇受消费者欢迎。#2
“不是，它一定飞到一朵最大的花里了，因为它是一只蝴蝶嘛！”另一位说。#1
又过了两天，这雨才渐渐的小了，只有微尘似的雨点，不住的飞洒。#1
“持其志，毋暴其气。#1
中方首批援柬新冠疫苗此前抵达金边，柬埔寨首相洪森、副首相兼国防部大臣迪班等政府高层到机场举行隆重仪式迎接。洪森表示，中方援柬首批新冠疫苗供柬民众和军队紧急使用。疫苗援助是柬中两国和两国人民铁杆情谊和紧密合作的又一力证，必将有力推动两国关系发展和命运共同体建设。#2
采完丝瓜以后，我们把老丝瓜树斩断，在根部用瓶子盛着流出来的丝瓜露，用来洗脸。#1
强省会崛起，一方面是在我国经济进入到转型升级新阶段后，省会城市在科教、医疗、文化等方面的优势日益凸显；另一方面，近年来，通过轨道交通建设，积极打造以省会城市为中心的都市圈，也极大增强了省会城市集聚资源要素和带动周边地区发展的能力。#2
针对此次远望6号船靠港时间短，任务准备压力大等特点，中国卫星海上测控部紧前组织船舶维护保养、设备检修、物资补给和人员休整，针对性开展设备性能指标测试及船内联调演练，确保任何设备都不带问题隐患出海。#2
往外走吧，脊背上，肋条上，全是刺刀，我只要一歪身，大概就得有一两把插到肉里去。#1
实际上，从数据可见，2020年上海二手房的交易处于正常水平。#2
调查发现，股票推荐骗局、网络赚钱游戏骗局和网络博彩骗局是导致受访者蒙受损失的主要类型，分别有48.45%、42.27%和39.18%的受访者表示遭遇过。#2
第三十八条被监护人的父母或者子女被人民法院撤销监护人资格后，除对被监护人实施故意犯罪的外，确有悔改表现的，经其申请，人民法院可以在尊重被监护人真实意愿的前提下，视情况恢复其监护人资格，人民法院指定的监护人与被监护人的监护关系同时终止。#0
说真的，这百年不遇的事情，还不如兵变热闹呢。#1
第三十五条妨害物权或者可能妨害物权的，权利人可以请求排除妨害或者消除危险。#0
终于在一家卖着蜡烛的小店问了店员那座城的名字，她微笑的说：“叫撒玲娜（Salinas）！”“撒玲娜！多美的名字，好像在哪一本书里读过这个名字？”我说。#1
一方面，受疫情的影响，2020年全球经济复苏减缓；另一方面，以美国央行为代表，一些国家的央行推出极度宽松的货币政策，推高了金融市场的通胀预期。#2
2016年5月至2018年6月，国家开发银行海南省分行未尽审核职责，违规为海南华信国际控股有限公司办理离岸转手买卖对外付汇业务。#2
协会副秘书长、互联网金融标准研究院院长朱勇介绍了工作组下一阶段的重点工作：一是紧密结合监管和行业的实际需求，配合互联网金融风险专项整治，滚动完善互联网金融标准体系；二是有序推进互联网金融风险防控、普惠金融和金融消费者保护标准制修订工作；三是强化互联网金融标准实施，探索更多落地手段，增强标准执行力和约束力；四是积极开展互联网金融标准研究，形成互联网金融标准化研究成果；五是加强国际标准化工作跟踪和交流，提升互联网金融标准国际化水平。#2
光大银行石家庄、沈阳、南昌、郑州、广州、南宁、重庆、成都、深圳、鞍山等10家分行存在存贷挂钩的违规问题，要求借款人以办理本行结构性存款、单位定期存单、预存“还款保证金”等作为贷款审批发放条件。比如，2019年1月25日，广州分行给予某借款企业授信额度3400万元，要求该笔授信中2000万元流动资金贷款额度须办理该行结构性存款。2019年2月13日，该借款企业在光大银行办理结构性存款2100万元，2019年2月15日，光大银行向借款企业发放流动资金贷款2000万元。上述行为违反了《中国银监会关于整治银行业金融机构不规范经营的通知》(银监发〔2012〕3号)等规定。#2
放弃了手艺，没什么可惜；可是这么放弃了手艺，我也不会感谢“那”回事儿！不管怎说吧，我改了行，这是个显然的变动。#1
第十九条 有下列情形之一的，依照劳动合同法规定的条件、程序，用人单位可以与劳动者解除固定期限劳动合同、无固定期限劳动合同或者以完成一定工作任务为期限的劳动合同：#0
第四十六条自然人有下列情形之一的，利害关系人可以向人民法院申请宣告该自然人死亡：#0
抵押财产折价或者变卖的，应当参照市场价格。#0
居民委员会、村民委员会、民政部门或者人民法院应当尊重被监护人的真实意愿，按照最有利于被监护人的原则在依法具有监护资格的人中指定监护人。#0
吝啬的人#1
第三百三十四条 【非法采集、供应血液、制作、供应血液制品罪】非法采集、供应血液或者制作、供应血液制品，不符合国家规定的标准，足以危害人体健康的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；对人体健康造成严重危害的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；造成特别严重后果的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
不过，早在2019年下半年，领途汽车就被传出工厂停产的消息。#2
在我们的父母亲那一代，由于他们受的教育不多，加上中国传统和日本教育使他们#1
他们耳中仿佛听到了微妙的神圣的呼召，所以不慌不怕；他们的言语中有些最美妙的律动。#1
不过拍摄火星首图的，确实是一些“神器”。#2
（二）分别属于村内两个以上农民集体所有的，由村内各该集体经济组织或者村民小组依法代表集体行使所有权；#0
第五条物权的种类和内容，由法律规定。#0
但不论如何，生活的本身是值得庆喜的吧！就像馒头摊的山东人，他在战乱中度过半生，漂泊到这小岛上卖馒头，这种人生之旅并不是他少年时代的期望，其中有许多悲苦与无奈。#1
债券融资规模加大#2
第一百九十五条有下列情形之一的，诉讼时效中断，从中断、有关程序终结时起，诉讼时效期间重新计算：#0
我想到，最容易被人忽略的是，山谷的最低点正是山的起点，许多走进山谷的人所以走不出来，正是他们停住双脚，蹲在山谷烦恼哭泣的缘故。#1
月光之下，看见炮台上有些白衣的人，围着一架明亮夺目的东西，——原来是那些兵丁们，正练习开炮呢！#1
(一)违反本法有关公开审判的规定的;#0
第七百一十二条出租人应当履行租赁物的维修义务，但是当事人另有约定的除外。#0
走钢索与空中飞人#1
交通银行金研中心首席房地产分析师夏丹对《每日经济新闻》记者表示：尽管这些银行存在缩减房地产贷款规模的压力，但由于政策“不急转弯”，给予了2~4年的过渡期，并且还可以据实适度延长，总体来说调整压力并不算大。粗略估算年均需要压降的存量总规模大概是房地产贷款2000亿、个人住房贷款3000亿，影响并不算大。#2
Strategy Analytics数据显示，LG在2013年第一季度全球智能手机市场中排名第三，然而风云变幻，在中国手机厂商如华为、小米、OPPO、vivo的崛起下，至2020年三季度，全球智能手机市场中LG未能杀入前七。#2
杜掌柜还没把事想清楚，已没了命。#1
“为了不辜负观众的期待，我们的主角愿意再试一次。”主持人说。#1
他们之中有贫也有富，不拘贫富，服装可都很讲究，穷的也有个穷讲究——即使棉袍的面子是布的。#1
第一千零四十六条结婚应当男女双方完全自愿，禁止任何一方对另一方加以强迫，禁止任何组织或者个人加以干涉。#0
第七百八十条承揽人完成工作的，应当向定作人交付工作成果，并提交必要的技术资料和有关质量证明。定作人应当验收该工作成果。#0
人民法院审判上诉和抗诉案件,由审判员三人至五人组成合议庭进行。#0
（六）法律、行政法规规定不得抵押的其他财产。#0
（一）当事人的姓名或者名称和住所；#0
在财产权益方面，老年人仍是弱势群体。#2
（三）没收财产。#0
想起多年来我对莲花的无知，只喜欢在远远的高处看莲、想莲；却从来没有走进真正的莲花世界，看莲田背后生活的悲欢，不禁感到愧疚。#1
到第二间屋外，照样挑开帘子：屋里坐着个日本兵，赤着身；墙上挂着件花色鲜艳的女和服。#1
第四百五十三条留置权人与债务人应当约定留置财产后的债务履行期限；没有约定或者约定不明确的，留置权人应当给债务人六十日以上履行债务的期限，但是鲜活易腐等不易保管的动产除外。债务人逾期未履行的，留置权人可以与债务人协议以留置财产折价，也可以就拍卖、变卖留置财产所得的价款优先受偿。#0
第五章国家所有权和集体所有权、私人所有权#0
（十）消除影响、恢复名誉；#0
第一千二百二十七条医疗机构及其医务人员不得违反诊疗规范实施不必要的检查。#0
另一个中国买家热衷的投资目的地——新加坡今年的房价整体也保持了微幅上涨。#2
数据显示，上述30强城市GDP之和达到了43.73万亿元，占全国GDP的43%。从入围门槛来看，第30名的温州2020年GDP达到了6870.9亿元。#2
第七十二条 【适用条件】对于被判处拘役、三年以下有期徒刑的犯罪分子，同时符合下列条件的，可以宣告缓刑，对其中不满十八周岁的人、怀孕的妇女和已满七十五周岁的人，应当宣告缓刑：#0
（4）给他人的注册商标专用权造成其他损害的。#0
崔东树表示，随着国家内循环促消费政策的进一步落地，消费税改革等措施的平稳推进，预计2021年车市会基本重回正常年度的态势。#2
再说，如果李白是汉胡混血儿的传说属实，我们唐朝的伟大诗人的母亲正是一位胡姬。#1
只见三儿面白如纸，从前襟的破孔里，不住的往外冒血。#1
我看见，在满布灰鸽的泥沙地上，有一位老者，全身乌黑、满头银发、骨瘦如柴，正面朝着阳光双手合什，伏身拜倒在地上，当他抬起头时，我看到他的两眼射出钻石一样耀目的光芒，这时令我想起释迦牟尼在大苦林的修行。#1
裱糊这一行虽然到如今还阴死巴活的始终没完全断了气，可是大概也不会再有抬头的一日了。#1
第二十六条 商标注册人可以通过签订商标使用许可合同，许可他人使用其注册商标。许可人应当监督被许可人使用其注册商标的商品质量。被许可人应当保证使用该注册商标的商品质量。#0
（一）严重侵害赠与人或者赠与人近亲属的合法权益；#0
抵押人可以将前款所列财产一并抵押。#0
”何妈答应了，她便慢慢的走到山前，远远的就看见翠儿低着头在溪边洗衣服，惠姑过去唤声“翠儿！”她抬起头来，惠姑看见她眼睛红肿，脸上也有一缕一缕的爪痕，不禁吃了一惊，走近前来问道：“翠儿！你怎么了？”翠儿勉强说：“没有怎么！”说话却带着哽咽的声音，一面仍用力洗她的衣服。#1
再往上提升，天地间调和的学问，无不如烹任一样，老子说“治大国如烹小鲜”、伊尹说做宰相如“和羹调鼎”，都是这种智慧的至理名言。#1
第四百三十条质权人有权收取质押财产的孳息，但是合同另有约定的除外。#0
督促理财公司建立健全内部控制管理体系，提高经营管理水平和风险防范能力，促进理财业务规范健康和可持续发展。#2
第七百零四条租赁合同的内容一般包括租赁物的名称、数量、用途、租赁期限、租金及其支付期限和方式、租赁物维修等条款。#0
晚餐的肴菜，是亚茜整治的，很是可口。#1
强强联手 抢占高地#2
第一千零六十五条男女双方可以约定婚姻关系存续期间所得的财产以及婚前财产归各自所有、共同所有或者部分各自所有、部分共同所有。约定应当采用书面形式。没有约定或者约定不明确的，适用本法第一千零六十二条、第一千零六十三条的规定。#0
第二十一条对驳回申请、不予公告的商标，商标局应当书面通知申请人。申请人不服的，可以在收到通知十五天内申请复审，由商标评审委员会做出终局决定，并书面通知申请人。#0
你听听卖成衣一件九十九元的人，他怎么叫卖：“阮头家跑路去大陆，薪水没发给我们，只好把成衣厂的衣服拿来抵工钱，免本的，只收各位走路的工钱。#1
日前，上海祺鲲科技有限公司（以下简称“祺鲲科技”）与青岛崂山交银村镇银行合作通过青岛巨峰区块链综合性金融服务平台（以下简称“巨峰区块链金服平台”）对云图控股在山东的一级经销商完成第二批基于现金流而非抵押物和主体信用担保的区块链农资供应链金融放款。#2
对查封、扣押的财物、文件,要妥善保管或者封存,不得使用、调换或者损毁。#0
中国新民主主义革命的胜利和社会主义事业的成就，是中国共产党领导中国各族人民，在马克思列宁主义、毛泽东思想的指引下，坚持真理，修正错误，战胜许多艰难险阻而取得的。我国将长期处于社会主义初级阶段。国家的根本任务是，沿着中国特色社会主义道路，集中力量进行社会主义现代化建设。中国各族人民将继续在中国共产党领导下，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想指引下，坚持人民民主专政，坚持社会主义道路，坚持改革开放，不断完善社会主义的各项制度，发展社会主义市场经济，发展社会主义民主，健全社会主义法治，贯彻新发展理念，自力更生，艰苦奋斗，逐步实现工业、农业、国防和科学技术的现代化，推动物质文明、政治文明、精神文明、社会文明、生态文明协调发展，把我国建设成为富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国，实现中华民族伟大复兴。#0
（四）拒绝执行卫生防疫机构依照传染病防治法提出的预防、控制措施的。#0
国家依照法律规定保护公民的私有财产权和继承权。#0
因此，每次我对生活感到意兴阑珊的时候，就会走到人潮穿流的市场，去看看小人物的生活场景，他们在这混乱的社会坚持着生命的意志，用宽广的心来包容失败与践踏，实在是生活里打破了底线的结果。#1
第七百四十九条承租人占有租赁物期间，租赁物造成第三人人身损害或者财产损失的，出租人不承担责任。#0
最后的原因，是要感谢天思，上天有好生之德，给孩子一个面对跌倒的本事。#1
来接飞机的朋友看我露出讶异的神情，笑着说：“加拿大的乌鸦最多了，加拿大人把乌鸦当成吉祥的鸟。”#1
第三百八十七条债权人在借贷、买卖等民事活动中，为保障实现其债权，需要担保的，可以依照本法和其他法律的规定设立担保物权。#0
她解释称，与社会资本的短期性和逐利性相比，商业银行投资期往往比较长，能够支持企业长期稳健经营，雄厚的股本实力有利于撬动更多债权资金，倍增企业资金实力。#2
”51Talk创始人兼CEO黄佳佳也对菲教一对一下沉战略的成绩表示肯定：‘’很高兴我们再次实现了强劲的财务数据及运营业绩，第三季度的表现证明了专注菲教青少一对一下沉战略的优势和我们出色的执行能力。”#2
1月15日，财新网补充称，目前夏敏被调查的具体原因还不得而知；不过，一条较为明显的线索，是指向了徽商银行此前在包商银行同业投资业务上约60亿元的损失。#2
浮动管理费，也称超额业绩报酬，是净值型产品的重要收费项目之一。#2
第七百七十八条承揽工作需要定作人协助的，定作人有协助的义务。定作人不履行协助义务致使承揽工作不能完成的，承揽人可以催告定作人在合理期限内履行义务，并可以顺延履行期限；定作人逾期不履行的，承揽人可以解除合同。#0
    第三条劳动者享有平等就业和选择职业的权利、取得劳动报酬的权利、休息休假的权利、获得劳动安全卫生保护的权利、接受职业技能培训的权利、享受社会保险和福利的权利、提请劳动争议处理的权利以及法律规定的其他劳动权利。#0
然后，我步行到与朋友去过的亚都饭店喝咖啡，在那优美的欧式咖啡厅里，我端起咖啡，对自己说：“好好地品味这杯咖啡吧！因为百年后就喝不到了。#1
第二位，金箍帽，黑矮子，满脸笑意，想把头一位金箍帽的硬气调剂一下；三等车，二金箍帽的脸都板起；二等车，一板一开；头等车，都笑。#1
未来消费者的直播购买品类将向改善生活体验的品类转移，如数码家电，旅游产品等。#2
有许多饲养鸟类和热带鱼的朋友，经常向我抱怨，不管他们如何细心照料，鸟和鱼都会无故的死去，我想，鱼鸟的死都不是无故的，因为鸟是属于山林的，不属于笼子；鱼是属于河海的，不属于水箱。#1
第一千零二十八条民事主体有证据证明报刊、网络等媒体报道的内容失实，侵害其名誉权的，有权请求该媒体及时采取更正或者删除等必要措施。#0
第一千二百三十九条占有或者使用易燃、易爆、剧毒、高放射性、强腐蚀性、高致病性等高度危险物造成他人损害的，占有人或者使用人应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因受害人故意或者不可抗力造成的，不承担责任。被侵权人对损害的发生有重大过失的，可以减轻占有人或者使用人的责任。#0
小陈，和别的年轻人一样，喜欢花哨。#1
第九百条保管期限届满或者寄存人提前领取保管物的，保管人应当将原物及其孳息归还寄存人。#0
因此，早觉不只是早睡早起这么简单的事，早觉是放下、拾得、无所牵绊的大丈夫事。#1
麻袋研究院高级研究员苏筱芮在接受《证券日报》记者采访时表示，银行成立理财子公司是一种由点及面的渐进式过程，是“摸着石头过河”。#2
第二百九十九条共同共有人对共有的不动产或者动产共同享有所有权。#0
这次的变乱是多少万人的事，只要我想一想，我便想到大家，想到全城，简直的我可以用这回事去断定许多的大事，就好象报纸上那样谈论这个问题那个问题似的。#1
(六)解决争议的方法。#0
非法人组织包括个人独资企业、合伙企业、不具有法人资格的专业服务机构等。#0
行政机关及其工作人员不得干预、阻碍人民法院受理行政案件。#0
国有一首动人的民谣，它是这样歌颂它的土地和苦难：贝加尔湖呀，是的母亲，她温暖着流浪汉的心，为争取自由挨苦难，我流浪在贝加尔湖滨，为争取自由挨苦难，我流浪在贝加尔湖滨。#1
有一些很小的寺庙前面也盖了大佛，在视觉上造成一种荒谬之感。#1
其中，存量住宅网签面积2246.23万平方米，增长24.4%。#2
（二）被代理人取消委托或者代理人辞去委托；#0
中原地产副总裁兼深圳中原董事总经理郑叔伦向第一财经记者表示，政府通过公布参考价，二手房交易市场在一个价格很透明的场景去交易，引导二手房的价格往比较合理的方向去走，有点像中央交易股票的做法，统一报价，在这个价格上下浮动去交易。#2
根据财政部、国家发改委通知，今年专项债支持的保障性安居工程领域包括老旧小区改造、保障性租赁住房、棚户区改造三类。这意味着今年专项债可继续投棚改项目，主要支持在建收尾项目，适度支持新开工项目。#2
《条例》提到，联席会议应当建立健全全国非法集资监测预警体系，推动建设国家监测预警平台，促进地方、部门信息共享，加强非法集资风险研判，及时预警提示。#2
受疫情影响，更多线下支付场景向线上迁移、延伸。调查报告显示，30%的受访者会经常使用网络直播购物，女性比男性高出7个百分点，且年纪越轻越喜爱这种模式，接近4成的学生受访者表示经常使用网络直播购物。同时，小摊贩、菜场、水果店等小型实体商店加大了线上线下支付融合，在疫情期间受到不少居民青睐。#2
有市场人士将此形容为一场“规模庞大的国有企业集体抛售行动”。其间有一类企业尤为惹眼。在去年天津推出来自19个国企集团的60户国企混改项目，滨海农商银行、天津信托等名列其中。这意味着，天津甚至不惜拿出金融牌照进行混改。#2
第九百一十六条储存期限届满，存货人或者仓单持有人不提取仓储物的，保管人可以催告其在合理期限内提取；逾期不提取的，保管人可以提存仓储物。#0
偶然照了照镜子，自己也微微的吃了一惊，他每天还是机械似的做他的事——然而在他空洞洞的脑子里，凭空添了一个深夜的病人。#1
90后“负债者联盟”：从幻觉中醒来#2
自2017年推出以来，微业贷已走过三载春秋，用实践成果赢得了诸多小微企业主的信赖。#2
对于汽车这样价值不菲，且性命攸关的产品，在事故发生之后，通过检测查找原因，并对相关环节或产品进行改进，杜绝同类问题再次发生，才是厂商最应该做的事。#2
最初起火的几家已成了几个巨大的焦土堆，山墙没有倒，空空的围抱着几座冒烟的坟头。#1
调查专员又有些私事，理应先办，复延迟三日。#1
文化上的自信带来消费观念的变化，汉服在2010年左右诞生，2019年开始流行。#2
“个人消费等内生动力将是未来中国经济增长的主要引擎，只有人进来才会有消费。另外，人口可以跟着产业走，产业发展也是依附在人口之上，这是双向的效应。”孙不熟说。#2
三哥又唤小峻进来。#1
我每读到宝玉出家这一段，就忍不住掩卷叹息，这段故事也使我想起中国神话里有名的顽童哪咤，他割肉还母，剖骨还父，然后化成一道精灵，身穿红肚兜，脚踏风火轮，一程一程的向远处飘去，那样的画面不仅是美，可以说是至庄至严了。#1
华侨收养三代以内旁系同辈血亲的子女，还可以不受本法第一千零九十八条第一项规定的限制。#0
不久以前，我读到一本叫《思想的神光》的书，里面谈到人的思想在不同的情况有不同的光芒和形式，而这种思想的神光虽是肉眼所不能见，新的电子摄影器却可以在人身上摄得神光，从光的明暗和颜色来推断一个人的思想。#1
第十六章抵押权#0
后来我也喜欢录下自然的声籁，像是溪水流动的声音，山风吹抚的声音，有一回我放着一卷写明《溪水》的录音带，在溪水琤琮之间，突然有两声山鸟长鸣的锐音，盈耳绕梁，久久不灭，就像人在平静的时刻想到往日的欢愉，突然失声发出欢欣的感叹。#1
36城居民储蓄排行：北上广渝居前四，中西部三市蹿得快#2
每个人的青年期都平凡如一团泥巴，只看如何去捏塑。#1
第八章#0
拾得人侵占遗失物的，无权请求保管遗失物等支出的费用，也无权请求权利人按照承诺履行义务。#0
 “BBC对华的造谣与抹黑是西方一些‘反华势力’对华舆论战、超限战的一部分，媒体只是充当了‘马前卒’。”“国家安全管理的决策体系基础科学问题研究”课题组成员、武汉大学信息资源研究中心博士后李白杨认为，反华“叙事”潮流形成的根本原因是近年来中国社会经济发展取得巨大成就，西方一些反华势力害怕中国的成就会对西方的政治制度、社会思想造成影响，因此不惜以诋毁、造谣甚至资助国际“反华势力”等形式对中国进行抹黑，具有强烈的意识形态对抗色彩。#2
第七百六十五条应收账款债务人接到应收账款转让通知后，应收账款债权人与债务人无正当理由协商变更或者终止基础交易合同，对保理人产生不利影响的，对保理人不发生效力。#0
这一最新研究发现的证据，扩大了已知体内有新冠病毒相关冠状病毒的蝙蝠和穿山甲的地理范围。#2
尽管在活跃度上还有待突破，但2.8亿个人用户流量，210万B端客户，1.5%的市场份额，在当下的支付市场也并非是轻易攻守。#2
第五百九十九条出卖人应当按照约定或者交易习惯向买受人交付提取标的物单证以外的有关单证和资料。#0
他说“现在这个工作太好了，风吹不到、雨淋不到，还能在老家照顾孩子，也很受大家尊重。”#2
“有紧要的事！”杜亦甫低声的回答。#1
我听到幼稚园的老师对小朋友说：“你们有没有看到右边那只海狮脖子上有一个圈？”“有！”“那不是它的项链，而是它的伤痕，这只海狮小时候在海里玩，看到一个项圈，它就钻进去玩，没想到钻进去就拿不出来，小海狮一直在长大，项圈愈来愈紧，就陷进肉里，流血、痛苦，就在它快被勒死前被发现了，把线圈剪断才救了它。#1
后来我住在木栅山上，就在屋后不远处有一个荒废的小屋，春天里月桃花像一串晶白的珍珠垂在各处，秋风一吹，野姜花的白色精灵则迎风飞展。#1
儿老太太，抄去几打儿纸牌，罚上十头八块的。#1
根据上海青悦环保信息技术服务中心发布的“中国上市公司ESG信息披露评价2020”显示，805家上市企业中A股ESG报告发布比例为26%，港股ESG报告发布比例为84%，相当部分高市值企业未发布ESG报告。#2
日前，随着南非新冠肺炎疫情的肆虐，关于“5G与新冠肺炎病毒”的有关传闻再次在南非引发关注。对此，南非科学研究和工业研究理事会通过媒体吹风会的形势，介绍5G技术的特点以及是否存在健康风险。#2
房抵经营贷利率虽低，但想要顺利拿到这笔钱，贷款申请人需要在北京有一家公司和一套住宅。#2
第五百二十三条当事人约定由第三人向债权人履行债务，第三人不履行债务或者履行债务不符合约定的，债务人应当向债权人承担违约责任。#0
于是它们飞出巢外就会坠落在树林中，有时鸦鸦苦叫了两三天才会死去。#1
营利法人以外的法人，对其不动产和动产的权利，适用有关法律、行政法规以及章程的规定。#0
(四)“诉讼参与人”是指当事人、法定代理人、诉讼代理人、辩护人、证人、鉴定人和翻译人员;#0
”在菜市场里，有两个人想买这个石头。#1
第六百二十三条当事人对检验期限未作约定，买受人签收的送货单、确认单等载明标的物数量、型号、规格的，推定买受人已经对数量和外观瑕疵进行检验，但是有相关证据足以推翻的除外。#0
第一千零二十三条对姓名等的许可使用，参照适用肖像许可使用的有关规定。#0
未经本人同意摘取其器官，或者摘取不满十八周岁的人的器官，或者强迫、欺骗他人捐献器官的，依照本法第二百三十四条、第二百三十二条的规定定罪处罚。#0
菠萝蜜的肉取出，肉质金黄色，味道强烈，就像把蜂蜜浇在起司上，我觉得世界上再也没有一种水果比菠萝蜜更甜了。#1
（五）以其他方法掩饰、隐瞒犯罪所得及其收益的来源和性质的。#0
“缴房屋贷款。”#1
看守棺木的两位年轻警卫告诉我们，他们也是马科斯生前的警卫，追随马科斯到夏威夷，并且等待菲律宾政府批准后，就要随灵棺返回菲律宾。#1
还有被采访者将天津混改提速的更深层原因指向了地方财政。“天津此轮国企混改迅猛，与天津挤掉GDP水分后，持续吃紧的财政状况不无关系。”中国社科院一位长期关注区域经济的学者分析，2018年天津全市地方政府债务余额4078.6亿元同比增长19%，财政方面已经很难为国企持续输血，而从贵州、上海等多地国企股权反而划转到财政来看，将地方国企成为社保蓄水池的迫切性在增强，这都在倒逼国企自身造血能力的提升。#2
风火交响，星花四落，夜黑如漆，车走如长灯，火舌吞吐。#1
技术咨询合同的受托人未按期提出咨询报告或者提出的咨询报告不符合约定的，应当承担减收或者免收报酬等违约责任。#0
这也是苹果公司最大规模的收购项目之一，涉及技术许可以及设计人员的雇佣。#2
2020年4月23日即第一次正式通过邮件及书面方式向基金管理人递交了将全部所持基金份额赎回的申请，并于4月27日、4月30日、5月6日、5月8日及5月13日间多次与管理人确认赎回进度，但管理人以“公司赎回金额大，短期内集中抛售会导致市场波动，会造成公司和其他投资者的损失”为由，未执行赎回操作。#2
（一）国防、外交等国家行为；#0
我们好几次把果皮放在阳台，总有各式各样的金龟子从四面八方飞来，可是那画了彩色笔记号的金龟子再也未曾回来过。#1
第八百二十二条承运人在运输过程中，应当尽力救助患有急病、分娩、遇险的旅客。#0
一只蝴蝶乃是带着前世的种子投生到这个世界，在它的种子里，有一个不可动摇的信念：“我将飞翔！我将采蜜！我将繁衍子孙！”在那只美丽的蝴蝶身上，我看到空间的无限与时间的流动，深深地感动了。#1
同时，腾讯云打造的虚拟营业厅解决方案能够支撑金融机构将业务搬到线上，实现7x24小时无接触营业。#2
小崔不能动，张先生醉得不知道动，乔先生狂奔，苟先生狂奔，排长狂奔，营副跪椅上长号。#1
日产下调2020财年销售额预期：缺芯影响生产#2
第一百二十三条 中华人民共和国各级监察委员会是国家的监察机关。#0
陆续出台后，房地产金融迎来大转折。#2
乘客们都用非常崇敬的眼神看着那浴满爱的光辉的母亲。#1
第二节收养的效力#0
第四编执行#0
沉香是定石，在水中一样沉静，一样的香。#1
金融机构房地产贷款有何变化？#2
（四）债权人免除债务；#0
——持续多久？参议院两党领袖8日就弹劾审判的时间表和形式，达成协议，如果没有传唤证人，审判可能在大约一周内结束。其中，将包括开庭辩论、问答和投票等环节。#2
来自克而瑞证券的数据显示，2021年1月，恒生指数上涨3.9%，克而瑞内房股领先指数下降3.5%，恒生中国内地地产指数下降1.2%，房地产(申万)板块下降6.8%。#2
我在中学的时候，她就在大学第四年级，虽只同学一年，感情很厚，所以叫惯了名字，便不改口。#1
旅馆却很难找，多少铁一般的面孔，对他发出钢一般的“没有房间！#1
及至杜掌柜跑到楼上，小鬼已不会动。#1
自央行、银保监会划定房地产贷款“两道红线”已有月余，2月9日，多家银行的北京地区个贷业务人士对北京商报记者表示，目前所在银行个人房贷正常办理。#2
第三百四十五条 【盗伐林木罪】盗伐森林或者其他林木，数量较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数量巨大的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金；数量特别巨大的，处七年以上有期徒刑，并处罚金。#0
第一百二十二条 国家从财政、物资、技术等方面帮助各少数民族加速发展经济建设和文化建设事业。#0
第三十五条对商标局撤销注册商标的决定，当事人不服的，可以在收到通知十五天内申请复审，由商标评审委员会做出终局决定，并书面通知申请人。#0
路上谁不晓得苟先生是宋段长的亲戚，白坐二等车是当然的，而且要拿出点身分，不能和茶房一答一和的谈天。#1
第五百八十五条当事人可以约定一方违约时应当根据违约情况向对方支付一定数额的违约金，也可以约定因违约产生的损失赔偿额的计算方法。#0
我真盼望能再见她一面，专为明白明白这件事。#1
紫茉莉是乡间最平凡的野花，它们整片整片的丛生着，貌不惊人，在万绿中却别有一番姿色。#1
三#1
寻找细分领域商机#2
两个以上行政机关作出同一行政行为的，共同作出行政行为的行政机关是共同被告。#0
第二十条中级人民法院管辖下列第一审刑事案件:#0
听说她的经济很拮据，债务也不能清理，孩子又小，将来不知怎么过活！”母亲说：“总是她没有受过学校的教育，否则也可以自立。#1
2020年4月28日，徽商银行理财子公司徽银理财有限责任公司在合肥开业，夏敏兼任董事长职务。#2
第六百五十六条供用水、供用气、供用热力合同，参照适用供用电合同的有关规定。#0
第一千零八十二条女方在怀孕期间、分娩后一年内或者终止妊娠后六个月内，男方不得提出离婚；但是，女方提出离婚或者人民法院认为确有必要受理男方离婚请求的除外。#0
大衣仍在怀中，几乎无法解决，更须端坐。#1
第二百五十一条法律规定属于国家所有的野生动植物资源，属于国家所有。#0
此前，广州、珠海等多地出台落户新政#2
在所有的蔬菜里，苦瓜是最美的。#1
除深圳、苏州、雄安、成都，加上未来冬奥会场景的首批“四地一场景”外，上海、海南、长沙、青岛、大连、西安六地已列为第二批数字人民币试点城市。#2
多少令人怀念的人物，终也免不了白发生的处境，更糟的是，在辉煌后的寂寞，使一位曾扮演过顾盼自雄的英雄人物，最后在偏远的旅馆仰药自杀。#1
我很忏悔，就像加冷水到锅里，很轻松就把戒指拿出来了。#1
    第二十六条有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同，但是应当提前三十日以书面形式通知劳动者本人：#0
那时布袋戏惯常分为“东南派”和“西北派”；东南派是好人，全是黑发黑眼眉目清秀的中国人样于，西北派是坏人，全是金发碧眼的高鼻大目的外国人。#1
家住波密县八盖乡农民晋米琼旦数着手里的钞票嘴都合不拢了：“靠着银行的电商平台，我的天麻现在可是供不应求，都卖到全国了。#2
以开放共享的理念对外赋能，构建G、B、C端伙伴式新生态。#2
对锦州银行这两笔股权流拍，市场并不觉得意外。金乐函数分析师廖鹤凯在接受北京商报记者采访时分析认为，锦州银行上述两笔股权流拍基本是大概率事件，对投资者来说，锦州银行股权性价比并不高，折价买入后还要考虑如何卖出及盈利的情况，可见市场对锦州银行的业务情况仍然持审慎态度，特别是对不良资产是否充分暴露、未来区域经济状况多久才能改善存疑。#2
贾政不顾地滑，疾忙来赶，见那三人在前，哪里赶得上，只听得他们三人口中不知是哪个作歌曰：“我所居兮，青梗之峰；我所游兮，鸿濛太空，谁与我逝兮，吾谁与从？渺渺茫茫兮，归彼大荒！”读到这一段，给我的感觉不是伤感，而是美，那种感觉就像是读《史记》读到荆柯着白衣度易水去刺秦王一样，充满了色彩。#1
因承租人的过错致使租赁物需要维修的，出租人不承担前款规定的维修义务。#0
卖茶老妇#1
(二)自2021年2月18日起，召回生产日期从2020年6月16日到2020年12月2日的进口425i、430i车辆，共计71台。#2
有下列情形之一，调解无效的，应当准予离婚：#0
后来陆续传导，MCU、图像传感器也开始紧张。”这位券商投研人士最后说道，“经过半年演绎，目前车规级芯片紧张现象最为明显。这是因为，做车规级芯片的主要是欧洲的公司，国内公司做得比较少”。#2
“难道你没看见那些字？我当是你预先知道这回事，想拼上命呢！拿来，我念！”他从杜亦甫的手里抢过号外来，急忙的舐了下嘴唇：#1
第八百九十六条第三人对保管物主张权利的，除依法对保管物采取保全或者执行措施外，保管人应当履行向寄存人返还保管物的义务。#0
我坐在胡姬花的围绕之中，想起的正是李白“笑人胡姬酒肆中”这一句。#1
现在比特币市值已达4万亿元人民币(6377亿美元)左右，这是一个惊人的数字。#2
（一）以电话、短信、即时通讯工具、电子邮件、传单等方式侵扰他人的私人生活安宁；#0
三季度，乐信持续发力新消费，收入结构更趋优化，用户规模持续快速增长，To B科技服务初显成效，促成借款额483亿元（人民币，下同），同比增长30.6%；营收32亿元，毛利润9.8亿元，非美国通用会计准则下（Non-GAAP）息税前利润5.0亿元。#2
“知道！”#1
在这扰攘的尘世，我不相信人有原罪，生命的诞生与消沉全是一种自然的推演，怎么会有人一生下来就有罪呢？如果说是前世的罪衍，前世到底在哪里？人如果有罪，是在尘世里打滚，逐渐受到污染，到成长以后，会在有形无形中造成一些罪业，这些罪业不是邪恶的罪，而是错失了生命机会的罪，错失了情感的罪，错失了友谊与亲情的罪，这些罪业是人在社会中沉沦以后无意中造成的。#1
小点，挤脚？活该！什么事都能办通了，你打算合大家的适，他们要不把鞋打在你脸上才怪。#1
老范真爱他的女人，真爱他的小男孩。#1
第二百七十一条对于未成年人涉嫌刑法分则第四章、第五章、第六章规定的犯罪,可能判处一年有期徒刑以下刑罚,符合起诉条件,但有悔罪表现的,人民检察院可以作出附条件不起诉的决定。人民检察院在作出附条件不起诉的决定以前,应当听取公安机关、被害人的意见。#0
第八百八十六条技术咨询合同和技术服务合同对受托人正常开展工作所需费用的负担没有约定或者约定不明确的，由受托人负担。#0
从汽车行业发展趋势来看，伴随国民经济稳定回升，2021年汽车消费需求还将加快恢复，加之中国汽车市场总体来看潜力依然巨大，因此判断2020年或将是中国汽车市场的近期低点，2021年将实现恢复性正增长。#2
2月11日夜间至12日凌晨，全国多地出现静稳小风、高湿大雾的不利气象条件。特别是京津冀及周边地区，太行山-燕山交汇地自2月11日白天起就持续处于风场辐合区，近地面至950百帕处存在强烈逆温，大气扩散条件极端不利。不利气象条件下，区域内的污染物向低压辐合区汇聚，叠加除夕夜间至初一凌晨烟花爆竹集中燃放影响，空气质量整体维持重污染水平，并出现短时严重污染。#2
咸也好，淡也好#1
在我们家，番薯和芋头都是长年不缺的，番薯种在离溪河不远处的沙地，纵在最困苦的年代，也会繁茂的生长，取之不尽，食之不绝，芋头则种在田野沟渠的旁边，果实硕大坚硬，也是四季不缺。#1
为落实中央经济工作会议精神，央行把“落实碳达峰碳中和重大决策部署，完善绿色金融政策框架和激励机制”列为2021年重点工作任务之一。央行工作会议指出，做好政策设计和规划，引导金融资源向绿色发展领域倾斜，增强金融体系管理气候变化相关风险的能力。#2
在这儿，我明白了什么叫作真纯，什么叫作热烈。”#1
第十一章赠与合同#0
国家尊重和保障人权。#0
中介人故意隐瞒与订立合同有关的重要事实或者提供虚假情况，损害委托人利益的，不得请求支付报酬并应当承担赔偿责任。#0
民兵在军事机关的指挥下，担负战备勤务、执行非战争军事行动任务和防卫作战任务。#0
不知道是什么力量，使这个艺术家在明亮的阳光下还显得那么不安的流动着，他画的原野像一片正涌动的大海，从很远的地方推来海浪；他画的树像地上冒出来的炽烈火焰，在大自然里燃烧；他的云、他的天、他的风、他的画笔都像在空中跳舞一样的波动着。#1
我看到卖铁饭烧的人，脖子上缠着毛巾，汗水仍从毛巾流到胸前，实在是太热了，他每做一轮的铁板烧，就跑到水龙头去以冷水淋身，来消去暑气。#1
“你知道我是副局长，你也知道副局长毫无实权，何苦呢！先别捣乱，想高明的，想！只要你说出这道儿，我就去，我不怕跑腿；这回干脆不找犬稜，另起炉灶，找沉重的往下硬压。#1
记者注意到，面对复杂形势，今年地方坚持实施积极的财政政策并提质增效，既保持了适度支出强度，同时更加注重量入为出，有保有压，继续优化支出结构，将财政支出重点领域锁定为“三保”、科技、农林水等领域。江西省财政厅相关负责人介绍，江西省级部门2021年按10%比例压缩一般性支出，把有限的财政资金用在刀刃上；四川省级财政重点支出主要围绕保民生、支持产业发展、支持基础设施建设三方面开展，将各安排资金1668.2亿元、399.2亿元、469.9亿元。#2
伴随阮成长眠于地下的琵琶，经过从西晋到唐朝的五百年埋藏，到了唐玄宗开元年间，有人在古墓里挖掘到一件铜制的正圆形乐器，经过弘文馆学士元行冲的考证，才证明它是阮咸的遗物。#1
（一）具有本法第一编第六章第三节和本法第五百零六条规定的无效情形；#0
第五百八十八条当事人既约定违约金，又约定定金的，一方违约时，对方可以选择适用违约金或者定金条款。#0
第一千一百五十七条夫妻一方死亡后另一方再婚的，有权处分所继承的财产，任何组织或者个人不得干涉。#0
我不算对不起他们，我一辈子没给他们弄个后娘，给他们气受。#1
有一天我在路上散步，刮起一阵强风，一个印刷十分精美的信封落在我的眼前，信封没有署名，也没有缄封，我就打开来看。#1
三哥说：“这又奇怪了，我们一同毕业，一同留学，一同回国。#1
第一百七十七条有下列情形之一的，担保物权消灭：#0
同时，营销中有意突出存款保险保障的宣传，在显著位置向客户强调相关产品在50万元限额内受到存款保险全额保障。#2
升腾！大家这么一说，我的心更活了，仿佛我要是固执起来，倒不大对得住朋友似的。#1
说起万人抢房，最为有名的还是去年年底开盘的网红新盘华润城润玺一期。#2
可是从大西洋传来的消息，阿根廷和英国军队正在福克兰群岛对垒，战火一触即发，倘若伊娃有知将作何感想，将唱出什么样的歌声？我站在二十三街华盛顿旅馆之前，看着愈下愈大的雪，看着愈走愈远的豪华马车，还仿佛看见伊娃挥着双手最后告别时的凄楚的声音：“我已决定辞谢，你们给我的荣誉和名衔，因为我已满足——让我只简单地做个女人……我是阿根廷，我永远是阿根廷！”　#1
他们把我圈在一间小屋里，我就坐在地板上闭眼养神，等着枪毙。#1
我静静的卧着，耳中只听得树叶摇动，和忠平哽咽的声音，他的眼泪，滴在我的脸上。#1
天猫“618”累计下单金额达6982亿元#2
被侵权人死亡的，支付被侵权人医疗费、丧葬费等合理费用的人有权请求侵权人赔偿费用，但是侵权人已经支付该费用的除外。#0
“疫情对房企的资金链影响虽然大，但部分企业拿地积极性提高。”中原地产首席分析师张大伟向《证券日报》记者表示，为了追求规模，很多近年拿地很少的房企也开始积极拿地，尤其在热点城市拿地更为果断。#2
目前，该项目已服务超1700万人次在粤澳两地跨境通行，有力支持粤澳两地的交流与经济的恢复。#2
纳税人缴纳税款后，采取前款规定的欺骗方法，骗取所缴纳的税款的，依照本法第二百零一条的规定定罪处罚；骗取税款超过所缴纳的税款部分，依照前款的规定处罚。#0
第一百六十四条代理人不履行或者不完全履行职责，造成被代理人损害的，应当承担民事责任。#0
河灯从凡里路长的上流，流了很久很久才流过来了。#1
我知道小陈是“下了海”。#1
11月23日，51Talk发布2020年第三季度财务业绩报告。#2
报道称，知情人士说，美国外国投资委员会与TikTok之间为解决这种情况而进行的谈判仍在继续。其中一位知情人士说，可能的解决方案包括使用受信任的第三方来管理TikTok的数据，但这不需要“直接出售”。#2
金融科技可以在解决小微企业融资难的问题上扮演重要角色，尤其是在“下沉”市场里，可以根据不同细分市场的共性，提供集中化的解决方案，为不同群体提供定制化的金融服务，既能提升金融服务的效率，也能更好地提升金融服务质量，帮助小微企业实现自身的社会价值。#2
回家吗？一块儿走？来，我给拿着小筐！”一同进了驴儿胡同，少年低声的问：“这条胡同里有穿堂门没有？”好妈妈摇摇头，而后细细的端详着他。#1
第一千二百三十一条两个以上侵权人污染环境、破坏生态的，承担责任的大小，根据污染物的种类、浓度、排放量，破坏生态的方式、范围、程度，以及行为对损害后果所起的作用等因素确定。#0
第九百三十六条因受托人死亡、丧失民事行为能力或者被宣告破产、解散，致使委托合同终止的，受托人的继承人、遗产管理人、法定代理人或者清算人应当及时通知委托人。因委托合同终止将损害委托人利益的，在委托人作出善后处理之前，受托人的继承人、遗产管理人、法定代理人或者清算人应当采取必要措施。#0
（一）当事人的姓名或者名称和住所；#0
那一场免费的电影当然是没有看成了，可是大家却带着一种满足的心情离开，揣测着天空，揣测着大地，揣测着自然。#1
第三百七十五条供役地权利人应当按照合同约定，允许地役权人利用其不动产，不得妨害地役权人行使权利。#0
（二）表明经受要约人承诺，要约人即受该意思表示约束。#0
选一个清静的下午，带一本小书，搭上北淡线的小火车，慢慢的摇到淡水，看一下午的书，再搭黄昏的列车回台北，是我学生时代最喜欢的事，那是金灿灿的少年岁月，颜色和味道如第二泡的乌龙茶，是澄清的，喝在口中有甘香的。#1
第十七章抵押权#0
第八十五条营利法人的权力机构、执行机构作出决议的会议召集程序、表决方式违反法律、行政法规、法人章程，或者决议内容违反法人章程的，营利法人的出资人可以请求人民法院撤销该决议。但是，营利法人依据该决议与善意相对人形成的民事法律关系不受影响。#0
第九百四十条建设单位依法与物业服务人订立的前期物业服务合同约定的服务期限届满前，业主委员会或者业主与新物业服务人订立的物业服务合同生效的，前期物业服务合同终止。#0
近期，特斯拉还在全球范围内进行了最大规模的一次故障召回，涉及车辆超过17万。#2
这是一个流行的民间故事，里面含有非常深刻的寓意，是说一个人拥有再大的福报和文才武略，如果不肯踏实勤劳地生活，都是无用的！另一个寓意是，对于肯去实践的人，每一步，每一锄头都价值一千两黄金。#1
以及实施农村籍大学生来去自由的落户政策，学生在校期间，可以将户口迁回原籍，毕业后可以迁入就（创）业地。#2
京东科技还帮助商家升级收银机具，改造升级的各类门店收银机具包括自助收银机、POS机、京东物流货到付款工业手机等。#2
（二）父母、子女；#0
3．芜尔水。#1
“企业、事业单位和个体工商业者，对其提供的服务项目，需要取得商标专用权的，应当向商标局申请服务商标注册。#0
”这句话翻译成国语，意思是说：人如果在很倒霉的时候，种部瓜下去，收成的时候也会长出丝瓜来。#1
对于企业来说，“诚信”二字值千金，靠玩猫腻、弄“糊涂账”来牟利，注定走不远。#2
第七十一条 【判决宣告后又犯新罪的并罚】判决宣告以后，刑罚执行完毕以前，被判刑的犯罪分子又犯罪的，应当对新犯的罪作出判决，把前罪没有执行的刑罚和后罪所判处的刑罚，依照本法第六十九条的规定，决定执行的刑罚。#0
独自在外，多挣两块就和不多挣一样，可是穷人想要强，就往往只看见了钱，而不多合计合计。#1
第五分编占有#0
其中，就速运设备自动化升级方面，顺丰表示，将进一步为相关中转场及仓储中心配置自动化、智能化分拣及仓储设备来提升全网络的运营效率。值得一提的是，其还表示，对该项目的投入有助于改善公司中转场处理不同类型产品、适应多元化应用场景的能力，满足头部客户定制化需求，打造具有市场竞争力的仓配一体化服务能力。数据显示，2020年顺丰速运物流快件量较上年同期增长68.43%。#2
探海灯！白光不动，黑影在白光边上颤动，好似刚杀死的牲口的肉那样微动。#1
(七)解决争议的方法。#0
（四）法律规定的其他情形。#0
（四）土地用途、规划条件；#0
《金融时报》记者：对机构未来发展数字金融有哪些建议？#2
第六百四十三条出卖人依据前条第一款的规定取回标的物后，买受人在双方约定或者出卖人指定的合理回赎期限内，消除出卖人取回标的物的事由的，可以请求回赎标的物。#0
产能紧张#2
”她们说：“不过昨天她妈打了她几下，也没有什么大事情。#1
北京市交通委还表示，将做好火车站机场周边返程客流延时运营准备。#2
颖铭看见他父亲的怒气，已经被四姨娘压了下去，便悄悄的退了出来，径到颖贞屋里。#1
不管是春夏秋冬，我总是喜欢到郊外去，因为在室内，就不能感受真实的季节感应，我觉得最可悲的莫过于是夏天总是躲在冷气房里，而冬风来袭时则抱守着暖炉的人。#1
早觉我在不知不觉间就参加了早觉会。#1
第五百三十五条因债务人怠于行使其债权或者与该债权有关的从权利，影响债权人的到期债权实现的，债权人可以向人民法院请求以自己的名义代位行使债务人对相对人的权利，但是该权利专属于债务人自身的除外。#0
再说，谁没有家呢？父母——呕，先别提父母吧！就说一夫一妻吧：至少得赁一间房，得有老婆的吃，喝，穿。#1
然而，如何对数据进行挖掘处理，以释放数据价值、解放数据生产力仍处在探索阶段，面临四大难题：首先是数据的产权难以界定；其次是数据易成为数据孤岛，不易评估和发挥价值；再次是数据易泄露、易盗用、易滥用、难追踪；最后是存储与处理海量、多维数据的难度较大。#2
有一次，一个老财主请他去喝喜酒，这个老财主正好是黄娥被逼嫁的财主。#1
第一百零一条 地方各级人民代表大会分别选举并且有权罢免本级人民政府的省长和副省长、市长和副市长、县长和副县长、区长和副区长、乡长和副乡长、镇长和副镇长。#0
经过一会儿，他才说：“我每次看到别人的狗，都会想到我那一只咬舌自尽的狗，这件事会使我痛苦一辈子，我真不是人呀！我比一只狗还不如呀！”听着司机的故事，我眼前浮现那只狼狗在原野、在高山、在城镇、在荒郊奔驰的景象，它为了回家寻找主人，奔跑百里，不知经历过多么大的痛苦，好不容易回到家门，主人不但不开门，连一句安慰的话也没有，立刻被送去抛弃，对一只有志气有感情的狗是多么大的打击呀！与其再度被无情无义的人抛弃，不如自求解脱。#1
柠檬市场里有一对夫妇在叫卖柠檬：“三斤二十元，三斤二十元——柠檬大俗卖。#1
三是统筹养老、文化、教育、卫生、托育、体育、邮政快递、社会治安等方面及水电气热信等专业经营单位涉及城镇老旧小区的项目，做到计划有效衔接、资金统筹使用、同步推进实施。#2
好消息来了！拉车的王二拿着双由垃圾堆上拾来的袜子，请好妈妈给收拾一下。#1
看着他的后影，俞先生的嘴唇颤着，“呕”了两声。#1
此外，调查报告显示，移动支付用户在支付安全方面的自我保护能力不足，其中“所有支付密码都相同”和“连接公共Wifi的状态下支付”这两类风险问题最为突出。在发生经济损失的调查中，自我保护能力不好的人群其损失金额比平均水平高43%。#2
这种冰火两重天的分化，从商用车上市企业的业绩预报中也能窥知一二。#2
我不知道冥冥之中有什么力量可以让一对夫妻做同样的梦，而相同的梦又诉说出什么意义呢？我现在还没有儿女，梦里的儿女都在十岁左右，我想，要回答这个问题恐怕要在十年以后了。#1
第六十七条法人合并的，其权利和义务由合并后的法人享有和承担。#0
我呢，有手艺，有人缘，有个可心的年轻女人。#1
在宅门或衙门，简直永远不用费什么一点脑子。#1
蓝箭航天自主研发的朱雀二号运载火箭是我国在研运载能力最大的液氧甲烷运载火箭。全箭总长49.5米，箭体直径3.35米，起飞推力268吨，起飞质量216吨，近地轨道运载能力为6吨，计划将于今年进行首次发射。#2
只听得三哥说：“我们在英国留学的时候，觉得你很不是自暴自弃的一个人，为何现在有了这好闲纵酒的习惯？我们的目的是什么，希望是什么，你难道都忘了么？”陈先生的声音很低说：“这个时势，不游玩，不拚酒，还要做什么，难道英雄有用武之地么？”三哥叹了一口气说：“这话自是有理，这个时势，就有满腔的热血，也没处去洒，实在使人灰心。#1
大众汽车的ESP(电子稳定程序系统)和ECU(电子控制单元)两大模块由博世和大陆集团提供，由于MCU(微控制单元)等芯片短缺，导致这两大模块无法生产。#2
街上没遇到一个熟脸，终日没听到一句同情的话，抱着自己过去的一切志愿与光荣，到今#1
当地时间11日，美国政府要求联邦法院暂停微信海外版WeChat的禁令，以便重新审查这款移动应用程序对美国国家安全的威胁。#2
要求自媒体账号必须加强信息内容导向性、真实性、合法性审核，依法依规从事信息内容生产和公众账号运营活动。#2
老周你管印刷，后天清早都得印好。#1
可怜翠儿生在世上十四年了，从来没有人用着怜悯的心肠，温柔的言语，来对待她。#1
有一位亲戚怀孕了。#1
静心与抽烟#1
五十以前，你没挣下什么，有三顿饭吃就算不错；五十以后，你该想主意了，是投河呢，还是上吊呢？这就是当巡警的下场头。#1
另外，菲律宾马尼拉(10.2%)排名第4，加拿大温哥华(8.1%)排名第8，伦敦和纽约分列第41和42位，泰国曼谷高端住宅价格同比下降7.3%，排名垫底。#2
混改引资热潮之外，天津国企在资本市场融资功能长期处于缺位状态。从上市公司公告信息来看，2020年全年，仅有9家注册地为天津的A股公司披露了增发预案，天津市国资委旗下的企业则仅有*ST劝业和创业环保两家发布增发预案，其中前者募资不超13.4亿元，后者则是拟定增引入战投，募资18亿元偿债和补流。#2
前十名中，只有厦门位居三大城市群之外。地处闽南地区的计划单列市厦门，虽然经济总量不是特别靠前，但发展质量很高。厦门市统计局的数据显示，从副省级城市看，厦门市经济增速赶超西安、南京和杭州，连续两年保持第一位。厦门以全省1.4%的土地面积，创造全省14.5%的GDP、26.2%的财政收入、近50%的外贸进出口。土地产出率3.76亿元/平方公里。#2
第一百一十条 【间谍罪】有下列间谍行为之一，危害国家安全的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑；情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑：#0
第六百八十五条保证合同可以是单独订立的书面合同，也可以是主债权债务合同中的保证条款。#0
在你的手中，重创了副刊的生机，推展了文学的广度，再塑乡上的形象，提高了文化艺术的层次，这些论者早有定评。#1
周茂华进一步表示，目前国内房地产市场区域间冷热不均、供给结构依然存在，近年局部热点城市也出现过投机炒房的苗头，部分城市通过提升房贷利率，调节供需、提升炒房成本，也有助于稳定市场预期。#2
第八百零九条运输合同是承运人将旅客或者货物从起运地点运输到约定地点，旅客、托运人或者收货人支付票款或者运输费用的合同。#0
无奈我连米盐的价钱都不知道，并且也不能终日坐在家里，只得听其自然。#1
而一个人如果有一些独特的思想与观点，就不容易被潮流淹没了。#1
一些中小银行以高利率在互联网平台揽储，并向平台支付“导流费”，进一步推升其负债端资金成本，将刺激银行寻求高收益资产，将资金投向高风险领域。#2
话要说得好听，甜嘴蜜舌的把责任全推到一边去，准保不招灾不惹祸。#1
据第三方数据，融信中国在2020年度房企中市值下滑幅度最大，该公司2020年市值约为76.9亿元，与2019年底的184.9亿元相比下滑达58.41%。#2
我生平最爱做的事就是听人“胡言梦语”的谈离奇梦境，我常建议他们把这些梦化成为作品给人共享，有的人因此创作出与清醒时完全不同的作品，（可能那梦里是另一个人吧！）大部分人却不愿意，理由是：梦是隐私的一部分，说给好友听听无妨，要公之于世就有些难以启齿了。#1
今年刚到一家金融行业公司工作的“80末”常女士受环境影响，投资意愿和投资信心明显增强。#2
第三百一十一条无处分权人将不动产或者动产转让给受让人的，所有权人有权追回；除法律另有规定外，符合下列情形的，受让人取得该不动产或者动产的所有权：#0
民生银行、兴业银行要求申请企业注册时间超过2年，平安银行要求1年以上，都有一定的银行流水要求。#2
第一千二百四十四条承担高度危险责任，法律规定赔偿限额的，依照其规定，但是行为人有故意或者重大过失的除外。#0
其中，2020年理财产品向投资者支付的收益总额为9932.5亿元，同比增长7.13%。#2
为何留下凤凰的形貌呢？我相信在远古的大荒之中，一定有某一个人见过凤凰像见过始祖鸟一样，因此它虽飞远了，却像传说一般活了下来。#1
深圳房价高，一方面是年轻人多，近五年人口流入总量位居全国第一。#2
人民行使国家权力的机关是全国人民代表大会和地方各级人民代表大会。#0
每到冬季，“车厘子自由”这个梗便随之而来。由于车厘子价格昂贵，动辄上百元一斤，导致经常被吐槽不知何时才能实现“车厘子自由”。没想到，结束了颇为艰难的2020年，在2021年伊始，车厘子价格“腰斩“，不少人惊喜地发现，“车厘子自由”来得这么突然。#2
清算义务人未及时履行清算义务，造成损害的，应当承担民事责任；主管机关或者利害关系人可以申请人民法院指定有关人员组成清算组进行清算。#0
同时，投资者逐渐发现金融是一件专业的事情，应该把专业的工作交给专业的人做。#2
第四百零九条抵押权人可以放弃抵押权或者抵押权的顺位。抵押权人与抵押人可以协议变更抵押权顺位以及被担保的债权数额等内容。但是，抵押权的变更未经其他抵押权人书面同意的，不得对其他抵押权人产生不利影响。#0
在生态和场景运营方面，拥有覆盖面最广泛网点的建设银行，和拥有领先移动互联网运营经验的百度可以优势互补，线上线下资源深度融合，实现建行生活服务联合运营与生态共建，在更多场景实现深耕，创造更多新的增值服务。#2
综上来看，互联网平台存款是伴随互联网金融、平台经济发展出现的银行开展负债业务的新东西。#2
在这里我很施展了些我的才干与学问：对村里的工人，我以二十年服务的经验，管理得真叫不错。#1
浙江明确，引导资金投向重大科创平台、战略性新兴产业、现代化产业链等重点领域。充分调动民间投资积极性，力争实现民间投资快于面上投资增速。广西要求，创新投融资方式，积极争取项目列入基础设施领域不动产投资信托基金试点，推广和完善PPP模式，进一步激发民间投资活力。#2
当代年轻人更加追求自由、平等、独立的生活方式，传统家族观念被逐渐边缘化，代际关系重心下移，养老观念更加多元化，对养老责任、养老需求和养老方式的诉求更加包容，社会化养老正被接纳和推崇。#2
第三十八条被监护人的父母或者子女被人民法院撤销监护人资格后，除对被监护人实施故意犯罪的外，确有悔改表现的，经其申请，人民法院可以在尊重被监护人真实意愿的前提下，视情况恢复其监护人资格，人民法院指定的监护人与被监护人的监护关系同时终止。#0
我经常看到这样的事件，因此不免自问一句：“爱情这东西我们明白了吗？”如果爱情竟如薄纸一张，完全没有信念，也可以分离，也可以不分离，那么爱情义是什么呢？最令人伤心的不是年轻人没有爱情，而是大家对“爱情的永远”普遍的丧失了信。#1
不过，值得一提的是，苹果公司早在2009年推出的iPhone 3GS的使用说明书里，就提醒过手机和医疗设备需要保持15厘米的安全距离。#2
各级人民检察院对审判监督程序以外的其他审判程序中审判人员的违法行为，有权向同级人民法院提出检察建议。#0
第二百六十四条农村集体经济组织或者村民委员会、村民小组应当依照法律、行政法规以及章程、村规民约向本集体成员公布集体财产的状况。集体成员有权查阅、复制相关资料。#0
但是我随即感到一种悲凉，想到将来我们会留给下一代什么纪念品呢？塑胶袋、保丽龙、保特瓶、电子板或磁碟片吗？我们要留给下一代的证据又是什么？污染的空气，败坏的山林，或是死亡的海洋吗？那挂在茶艺馆墙上的牛车轮、斗笠、蓑衣、陶瓮等等都是我们的祖先取之于自然，使用后又回到自然里去，完全没有破坏，也不会污染。#1
马斯克砸15亿美元买比特币，普通人却难以跟着进去吃肉。#2
承租人应当履行占有租赁物期间的维修义务。#0
（七）仓储物已经办理保险的，其保险金额、期间以及保险人的名称；#0
对于犯罪情节轻微,依照刑法规定不需要判处刑罚或者免除刑罚的,人民检察院可以作出不起诉决定。#0
合议庭的成员人数应当是单数。#0
澎湃新闻记者 承天蒙 综合报道#2
第七百二十七条出租人委托拍卖人拍卖租赁房屋的，应当在拍卖五日前通知承租人。承租人未参加拍卖的，视为放弃优先购买权。#0
例如，股份行中，平安银行新增房地产贷款占新增贷款总额的38.77%，华夏银行这一占比为30.75%，两家银行均超出监管规定27.5%的上限。而中信银行新增个人住房贷款占新增贷款的25.4%，超监管规定的20%。#2
在廊子上徘徊了片晌，忽然想起她的自行车来，好些日子没有骑坐了，今天闲着没事，她想拿出来玩一玩，便进去将自行车扶到门外，骑了上去，顺着那条小路慢慢的走着。#1
财政部还提醒，专项债作为PPP项目的债务性资金还将弱化社会资本融资责任，强化政府兜底预期，加剧社会资本重建设、轻运营倾向，影响PPP项目长期稳定合作。#2
哭一场也是这么一回事，笑一场也是这么一回事，与其互相牵连，不如互相遗弃；而且尼采说得好，爱和怜悯都是恶……”程姥姥听着虽然不很明白，却也懂得一半，便笑道：“要这样，活在世上有什么意思？死了，灭了，岂不更好，何必穿衣吃饭？”他微笑道：“这样，岂不又太把自己和世界都看重了。#1
周石松一下子钻进被窝去，蒙上了头。#1
（三）仓单、提单；#0
根据《外汇管理条例》第四十三条，对该行给予警告，处罚款1764万元。#2
除了广州以外，今年，珠三角地区多个城市也纷纷为户籍松绑，降低引进人才入户门槛。21世纪经济报道记者梳理发现，对于学历型人才，各地均大幅放宽了落户限制。#2
他还并没死在家里呀！我还得去运灵。#1
第七百七十六条承揽人发现定作人提供的图纸或者技术要求不合理的，应当及时通知定作人。因定作人怠于答复等原因造成承揽人损失的，应当赔偿损失。#0
几年前，长城汽车由于SUV车型油耗较高，面临双积分政策的压力，但从领途汽车表现来看，其并未对长城汽车换取积分发挥作用。#2
从北京地区来看，某银行总行虽已触及房地产贷款“两道红线”，不过该行北京地区个贷业务人员对北京商报记者表示，目前北京房贷没有收紧消息。#2
我的精明与和气给我带来背运。#1
去投河觅井都不算新奇，不用说把自己的行业放下，而去干些别的了。#1
第五百零四条法人的法定代表人或者非法人组织的负责人超越权限订立的合同，除相对人知道或者应当知道其超越权限外，该代表行为有效，订立的合同对法人或者非法人组织发生效力。#0
看《青铜时代》与《沉思者》使我想起一句阿拉伯成语：“人生包含两部分，一部分是往事，是一场梦；一部分是未来。#1
杜亦甫回了家。#1
当然对于“卡脖子”技术产品，如果我们不发展就会被“卡脖子”，这种技术产品必须用举国体制来攻关。#2
第十八章建设工程合同#0
策动、胁迫、勾引、收买国家机关工作人员、武装部队人员、人民警察、民兵进行武装叛乱或者武装暴乱的，依照前款的规定从重处罚。#0
“金含”是一种我以为早已失传的糖果，它的形状如弹珠，大小像桔子或酸李，颜色如同西瓜的皮，有的绿白、有的红白的间杂着。#1
第一条 中华人民共和国是工人阶级领导的、以工农联盟为基础的人民民主专政的社会主义国家。#0
（二）义务人同意履行义务；#0
公开资料显示，北汽银翔是北汽集团与重庆银翔实业集团合资成立的汽车整车公司，其中北汽集团持股约26%，银翔实业集团持股约61.4%，国开发展基金持股约12.6%。#2
她就坐在黑暗中，没有一点挣扎地等待最坏的结果发生，“好像认命了一样”。#2
    用人单位依据本条规定裁减人员，在六个月内录用人员的，应当优先录用被裁减的人员。#0
（六）筹集建筑物及其附属设施的维修资金；#0
大年三十，您二位也在车上过了！我们跟车..无法！”不便说得太多了，看看二位的神气再讲。#1
人家的孩子这样，咱的孩子那样；孩子不都是将来的国民吗？我真想辞差不干了。#1
朋友，你走远了，我还能听到你的蹄声，在孤独的小径里响着。#1
第四百零二条以本法第三百九十五条第一款第一项至第三项规定的财产或者第五项规定的正在建造的建筑物抵押的，应当办理抵押登记。抵押权自登记时设立。#0
”郝凤鸣郑重的说。#1
约谈指出，被约谈地区根治欠薪工作存在明显短板弱项，属地政府及相关部门监管责任不到位、工资支付保障制度不落实、劳动用工管理和工程建设市场秩序不规范，造成拖欠农民工工资问题仍时有发生，特别是一些政府投资工程项目欠薪问题，造成不良社会影响。#2
人民依照法律规定，通过各种途径和形式，管理国家事务，管理经济和文化事业，管理社会事务。#0
“小陈，告诉你，他妈的！”#1
（三）商标；#0
天堂之花#1
“实现保市场主体的目标，最核心的是数以千万级的中小企业。”中国人民大学国际货币研究所原执行理事兼副所长向松祚表示，只有稳住中小企业和供应链上游的供应商等，才能实现保就业和产业链供应链稳定。#2
据都政府透露，截至2月9日已接到抗议电话和邮件1405件，在车站等地作向导的97名城市志愿者申请退出。目前尚无圣火传递的火炬手退出。#2
今年，除了支付宝、微信这样的传统支付巨头，前两年发力春节红包的百度、抖音、快手，也纷纷一掷千金。#2
平遥农商行答辩称，达州银行提交的《平遥农商银行晋财宝同业理财第70期清单》涉嫌经办人员或负责人伪造虚构，该期理财款并未投向清单所列的理财计划，而是投向了其他资管计划。#2
1月汽车产销同比增长三成左右。#2
溢出效应惹关注#2
第三百二十二条因加工、附合、混合而产生的物的归属，有约定的，按照约定；没有约定或者约定不明确的，依照法律规定；法律没有规定的，按照充分发挥物的效用以及保护无过错当事人的原则确定。因一方当事人的过错或者确定物的归属造成另一方当事人损害的，应当给予赔偿或者补偿。#0
给别人帮忙就等于消遣。#1
领了一包面粉，我心想这个星期天总算没有白白浪费，开始用开心的脚步奔跑回家。#1
不考虑监管对第三、四、五档银行的贷款集中度适当增减2.5个百分点的要求，如果我们以2020年6月末的数据来看，便可以静态测算新规之下，上市银行房地产贷款超标的总量，这也可以粗略估算在监管对业务调整的要求之下，未来银行将压降的贷款资金。#2
添利17号的清算分配说明函显示，添利17号间接持有的其他剩余资产尚未完成变现，将根据市场情况尽快处置，但由于该部分资产变现价格以及回款时间存在不确定性，可能出现实际变现价格低于买入成本的风险，具体清算分配以实际变现金额为准。#2
马卫武介绍，近年来，公司不断开发光通讯器件新产品，随着全球逐步迈进5G时代，公司抢抓5G发展新机遇，提前完成5G光通讯器件量产，由此迅速打开了市场。#2
因故意或者重大过失侵害自然人具有人身意义的特定物造成严重精神损害的，被侵权人有权请求精神损害赔偿。#0
”流鼻涕的说，说完两人都笑起来。#1
第一百一十二条 【资敌罪】战时供给敌人武器装备、军用物资资敌的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑；情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
(三)申请行政许可，行政机关拒绝或者在法定期限内不予答复，或者对行政机关作出的有关行政许可的其他决定不服的;#0
（七）植物新品种；#0
我们都是吃过苦瓜的，却少有人看过苦瓜树。#1
试用买卖的买受人在试用期内已经支付部分价款或者对标的物实施出卖、出租、设立担保物权等行为的，视为同意购买。#0
证券时报头版：解决大城市住房问题须补租赁短板#2
传感器方面，赛迪顾问物联网产业研究中心副总经理赵振越对记者表示：“MEMS(微机电系统)涨幅幅度还好，因为本是它的量没有存储等芯片量大。#2
他当然喽，到处都有饭吃，我们呢？我们四个人商议了一下，决定跟他交涉，他在哪里吃饭，也得有我们的。#1
互联网平台存款虽然期限较长，但其更具灵活性，按照较长期限计算可能导致该指标高估。#2
我幼年读过书，虽然不多，可是足够读七侠五义与三国志演义什么的。#1
第一百三十六条民事法律行为自成立时生效，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
涉嫌受贿罪等 浦发银行原副行长穆矢被刑拘#2
还有90后开玩笑说：“这年头，如果不买几只基金，不知道几个基金经理，都不好意思和别人聊天。”#2
第三百一十一条 【拒绝提供间谍犯罪、恐怖主义犯罪、极端主义犯罪证据罪】明知他人有间谍犯罪或者恐怖主义、极端主义犯罪行为，在司法机关向其调查有关情况、收集有关证据时，拒绝提供，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。#0
如今，不管是银行、保险、证券还是基金，都在着力构建两大核心能力，一个是科技能力，一个是开放能力。#2
台语所说的病母，使我联想到另外一句台语叫作“西瓜偎大边”，一般人都以为这句话的意思是一个人趋炎附势，投靠有权势的一边，其实，这句话原来的意思是，像西瓜这样的水果，身体好的人愈吃愈补，身体虚的人愈吃愈虚。#1
这一天的下午，她午梦初回，自己走下楼来，院子里静悄悄的，没有一点的声息。#1
第一百二十七条任何单位和个人,都有义务保护犯罪现场,并且立即通知公安机关派员勘验。#0
二是就在当时当刻努力把握，不计未来。#1
多少多少不平与不满意的事，他们都可以在这里偷偷的用些激烈的言语来讨论，想办法。#1
第一千二百二十七条医疗机构及其医务人员不得违反诊疗规范实施不必要的检查。#0
一会儿只听得她微微的说：“姑娘……这些字我……我都认……”忽然又惊醒了说：“姑娘！你听这溪水的声音……”惠姑只勉强微笑着点了点头，她也笑着合上眼，慢慢的将惠姑的手，拉到胸前。#1
第三百七十四条地役权自地役权合同生效时设立。当事人要求登记的，可以向登记机构申请地役权登记；未经登记，不得对抗善意第三人。#0
第一千零六十九条子女应当尊重父母的婚姻权利，不得干涉父母离婚、再婚以及婚后的生活。子女对父母的赡养义务，不因父母的婚姻关系变化而终止。#0
老五心中微微有点不放心那些爆竹，又蹓回来。#1
”文殊并且进一步解释：“是故当知，一切烦恼，为如来种。#1
虽然她每个月会定期还款，但几乎从不看账目明细，“到现在我也没明白自己怎么欠下这些钱的。”#2
第二条 中华人民共和国的一切权力属于人民。#0
耶伦敦促七国集团加大财政支持促进经济复苏#2
耶伦回应称：“我的前任暗示过这可能会导致通胀走高，但我们目前面临的是巨大的经济挑战，以及这个国家遭遇的重大创伤。目前美国民众受到疫情的严重影响，尤其是低收入群体以及少数族裔，我们必须要解决这些问题，这才是最大的风险。因此，美国需要出台一个足够大的刺激措施来全面解决这个问题。”#2
被公认为美国历史上最伟大的总统林肯，在他当选总统那一刻，整个参议院的议员都感到尴尬，因为林肯的父亲是个鞋匠。#1
草花庄虽美，与沟坪比起来还是略逊一筹，沟坪的三姑家正好建在河岸，是一长排的平房，屋前是果园，屋后是花园。#1
看剧中伊娃的歌唱、舞蹈，仿佛让人走进四十年代的阿根廷，一个正在转型的国家。#1
第三十三条国家建立和完善国防科技工业体系，发展国防科研生产，为武装力量提供性能先进、质量可靠、配套完善、便于操作和维修的武器装备以及其他适用的军用物资，满足国防需要。#0
当事人可以约定保管场所或者方法。除紧急情况或者为维护寄存人利益外，不得擅自改变保管场所或者方法。#0
三人以上为共同实施犯罪而组成的较为固定的犯罪组织，是犯罪集团。#0
有业内专家坦言，一直以来，银行理财产品给投资者的印象就是“类存款”，对应的投资标的也是票据、债券等固定收益类投资标的。#2
天亮得似乎很慢，也许是我心中太急。#1
2018年12月7日，中国银保监会在官网公布了10张巨额罚单，中信银行领了一张2280万元的罚单。根据罚单信息，中信银行主要的违规事由包括理财资金违规缴纳土地款；自有资金融资违规缴纳土地款；为非保本理财产品提供保本承诺；信贷资金为理财产品提供融资；收益权转让业务违规提供信用担保；项目投资审核严重缺位。#2
为了让大多数员工更方便，鱼跃医疗采用一些互联网的新举措，例如率先尝试通过网商银行代发工资等。#2
值得关注的是，2020年共有23个城市GDP突破万亿级大关，比2019年增加了6个，实现大扩容。新增城市分别是泉州、济南、合肥、南通、西安和福州。#2
也就是说，中国自从21世纪开始就已经进入老龄化社会的“圈子”。#2
（七）据以作出原判决、裁定的法律文书被撤销或者变更的；#0
他站在中部大平原怒放的野花群中，鲜明的清晨曝光把他的脸刻成一座明暗分明的塑像，他仰起头来呼吸着阳光，如今，那种情境再也不能重回了。#1
“这个判断过程需要模糊的准确。同样一个东西，很可能由于投资者的理解不一致，不同的人对于现金流的假设会不一样。市场最后会决定，什么是正确的。”#2
我不禁看得痴了，深深想起年少时在孤灯下看《梵高传》时颤动的心隋。#1
1月居民部门贷款新增1.27万亿元，分别比上月和去年同期多增7065亿元和6359亿元。#2
被继承人的兄弟姐妹先于被继承人死亡的，由被继承人的兄弟姐妹的子女代位继承。#0
一时间房产需求开始滚动，比如大量首套自住者承接了房东的二手房源，这些房东成为新房改善市场的主力。#2
（三）地方法人银行偏离业务发展定位，利用互联网平台将存款业务拓展至全国，已成为全国性银行。#2
    第七十三条劳动者在下列情形下，依法享受社会保险待遇：#0
我承认了这是一段千真万确的事实，不必为它多费心思了。#1
他两个都已经回来了，就算了，何必又生这多余的气？”一面又回头对颖铭说：“大少爷，你先出去歇歇罢，我已经吩咐厨房里，替你预备下饭了。#1
“昧晓剃头，偏遇着胡须的。”（不太会剃头的师傅，往往诲遇到大胡子的客人。）#1
从国际经验来看，绝大多数国家的养老基金经过改革后，基本上采用市场化投资运营方式。#2
第二百四十条留置权人对留置财产丧失占有或者留置权人接受债务人另行提供担保的，留置权消灭。#0
第六节破坏环境资源保护罪#0
呼吁基金业协会推动发展#2
上海-杭州、昆明-大理、成都-南充等经典周边游线路也进入端午假期热门火车线路Top10。#2
国家统计局数据显示，2020年70个大中城市中的三线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比分别上涨3.5%和1.4%，不过包括牡丹江、南充、遵义、宜昌等在内14个三四线城市的二手房价格跌回到了一年前。其中跌幅最大的是黑龙江的牡丹江市，跌幅达10%，相比5年前亦下跌了1.6%，这也是70个城市中唯一一个房价跌回5年前的城市；四川南充跌幅为5.4%，广西北海跌幅则为3.5%，四川泸州跌幅为3.1%，广东湛江跌幅为2.1%。#2
第四十七条辩护人、诉讼代理人认为公安机关、人民检察院、人民法院及其工作人员阻碍其依法行使诉讼权利的,有权向同级或者上一级人民检察院申诉或者控告。人民检察院对申诉或者控告应当及时进行审查,情况属实的,通知有关机关予以纠正。#0
2020年，中国期货市场加快新品种上市步伐，全年一共上市了12个品种，包括4个商品期货品种、8个商品期货期权品种。#2
国家巩固和发展公有制经济，鼓励、支持和引导非公有制经济的发展。#0
银行理财年报披露的数据显示，截至2019年底银行理财存续余额为23.4万亿。#2
当事人对支付期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，应当在领取保管物的同时支付。#0
第八节没收财产#0
假如我现在有三千块钱，作一批行头，我马上可以到上海去唱两个星期，而后，”他的眼睛亮起来，“汉口，青岛，济南，天津，绕一个圈儿；回到这儿来，我就是——”他挑起大指头。#1
“那还有不受委屈的？”老人似乎觉得受委屈是可笑的事，又笑了。#1
这份儿委屈上哪儿诉去呢？#1
实际上，市场此前普遍预计本月LPR将维持不变。分析人士在接受《证券日报》记者采访时表示，LPR的不变体现了宏观政策与保持经济平稳运行的实际需要相匹配，下阶段LPR大概率继续保持平稳。#2
当时的交通不便，从凤山到旗山的道路颠踬不平，平时不提任何东西坐客运车都会昏头转向、灰头土脸，何况是提着满满一锅肉羹呢？把整锅肉羹夹在双腿，坐客运车回转家园的爸爸，那种惊险的情状是可以想见的。#1
许多人说小陈是个“兔子”。#1
当事人自民事法律行为发生之日起五年内没有行使撤销权的，撤销权消灭。#0
推动平台经济领域高质量发展研讨会在京举办#2
”后来，我们聊天聊到中午，在朋友家吃饭，他在厨房忙了半天，端出来一大盘菜，他说：“这是菊花羹。#1
例如他曾进人禅定长达四个月的时间，呼吸与脉搏完全停、止，经弘一法师三弹指，才从定境中出来，使弘一法师赞叹说：“这么深的禅定，古今少有。#1
年深日久，它成为院子里，我非常喜爱的一株植物。#1
这是成心耍弄我，我知道；好，我就抱着我的刀。#1
第八百二十八条托运人托运易燃、易爆、有毒、有腐蚀性、有放射性等危险物品的，应当按照国家有关危险物品运输的规定对危险物品妥善包装，做出危险物品标志和标签，并将有关危险物品的名称、性质和防范措施的书面材料提交承运人。#0
做为凡人的我们，没有神仙一样的运气，每天抬起头来，眼睁睁的看见墙上挂钟滴滴答答走动匆匆的脚步，即使坐在阳台上沉思，也可以看到日升、月落、风过、星沉，从远远的天外流过。#1
当事人没有约定检验期限的，买受人应当在发现或者应当发现标的物的数量或者质量不符合约定的合理期限内通知出卖人。买受人在合理期限内未通知或者自收到标的物之日起二年内未通知出卖人的，视为标的物的数量或者质量符合约定；但是，对标的物有质量保证期的，适用质量保证期，不适用该二年的规定。#0
如果遇到雨后，母亲就拿把铲子和竹篮，到竹林中去挖掘那些刚要冒出头来的竹笋，竹林中阴湿的地方常生长着一种可食用的蕈类，是银灰而带点褐色的。#1
出了一趟远门回来，才知道台北很久没有下雨，使我种在阳台上的花草枯萎了大半。#1
抵押人未依据前款规定一并抵押的，未抵押的财产视为一并抵押。#0
正在为举棋不定而痛苦万分，有一天无意地在镜中看到自己的脸，他大吃一惊，因为在镜中他看到一张樵停的面孔，紧皱的眉头，悲惨阴森的表情，连自己看了都想厌恶地逃开。#1
《实施意见》提出，要修订积分落户政策，抓紧制定全市范围内统一的差别化积分落户政策，并且还公布了一些落户的操作细则。#2
第二百三十三条物权受到侵害的，权利人可以通过和解、调解、仲裁、诉讼等途径解决。#0
（四）盗掘古文化遗址、古墓葬，并盗窃珍贵文物或者造成珍贵文物严重破坏的。#0
1月25日，由明星基金经理谢治宇管理的兴全合润混合基金发布上市交易公告书显示，谢治宇在1月大幅加仓了兴业银行，斥资近10亿元，目前兴全合润持有兴业银行4743.41万股，持股市值占基金资产净值比例达到4.59%，兴业银行已然成为兴全合润第四大重仓股。#2
    （一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；#0
他们的眼睛看着黑汉而故意向小陈卖好，象众星捧月似的。#1
天猫“双11”备货季开启，面向中小商家的第一轮扶持举措来了！#2
第一千零五十二条因胁迫结婚的，受胁迫的一方可以向人民法院请求撤销婚姻。#0
国王于是叫人把柴火抽出来，在开水里加了冷水，自己伸手进锅子，把钻石戒指拿出来，戴回手上。#1
第一百七十五条 【高利转贷罪】以转贷牟利为目的，套取金融机构信贷资金高利转贷他人，违法所得数额较大的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处违法所得一倍以上五倍以下罚金；数额巨大的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处违法所得一倍以上五倍以下罚金。#0
我的朋友大部分是从事文学艺术工作的人，他们的心灵特别易感，因此格外容易有梦，有许多人知道我是个“梦人”，总是找我倾诉他们的梦境。#1
他开着电话，在朋友的远程监督下，一个一个点开手机里的贷款App，把每个平台的账目记录在纸上。#2
第二百九十三条 【寻衅滋事罪】有下列寻衅滋事行为之一，破坏社会秩序的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制：#0
去年5月，大众汽车宣布将投资10亿欧元获得安徽江淮汽车集团控股有限公司(下称“江淮集团”)50%的股份，并增持电动汽车合资企业“江淮大众汽车有限公司”(下称“江淮大众”)股份至75%。#2
在投保门槛上，“株洲神农保”打破了一般商业健康险的投保限制，投保不限年龄、不限职业，无需体检，从小孩到老人全覆盖，有效填补了家庭健康风险敞口。#2
尤其是对于部分中小银行而言，此类产品已经成为吸收存款、减轻揽储压力的重要手段。#2
他可以把谁捧起来，也可以把谁摔下去；他不但懂戏，他也懂“事”。#1
腾讯微保CEO刘家明曾表示，微保将发挥腾讯优势，结合不同的场景，让保险变得更加简单、时尚、好玩，让用户在有需要的时候能够接触到适合他们的产品，并且通过教育，帮助他们买对买好保险。#2
在我们所拥有的一小片耕地上，每一尺都有父亲的足迹，每一寸都有父亲的血汗。#1
第十章建筑物和物件损害责任#0
（三）其他近亲属；#0
这并没有什么深刻的理由，最最重要的是，我们不是投给梵高，而是投给燃烧的感情一票。#1
比特币逼近3.5万美元：买100元十年升值至13亿#2
互联网保险：创新不能停留于渠道#2
举个例子，有一天我在一个卖壶的小贩摊子上，看到时大彬的仿制茗壶，时大彬是中国明朝最伟大的紫砂壶作者。#1
2014年年底，河北御捷取得SUV、MVP、皮卡整车和新能源纯电动其他乘用车生产资质，并于2017年获得新能源轿车生产资质。#2
7月28日，商务部下发《关于做好2020年全国“消费促进月”活动筹备有关工作的通知》，3天后，小店经济就率先行动了起来。#2
第六百六十四条因受赠人的违法行为致使赠与人死亡或者丧失民事行为能力的，赠与人的继承人或者法定代理人可以撤销赠与。#0
亚茜说：“你唱吧，姑姑爱听的。#1
（二）代理人丧失民事行为能力；#0
他幻想着自己已作了那群青年的领袖，引导着他们漂漂亮亮的，精精神神的发表着谈话，琢磨着字眼，每一个字都含着强烈的斗争力量，用一篇文字可以打倒多少政敌，扫荡若干不正确的观念。#1
慢慢的，他常常保持微笑。#1
第十章一般规定#0
（财经天下）世界经济能否“牛”转新机？#2
第一千二百五十条因第三人的过错致使动物造成他人损害的，被侵权人可以向动物饲养人或者管理人请求赔偿，也可以向第三人请求赔偿。动物饲养人或者管理人赔偿后，有权向第三人追偿。#0
第六百七十一条贷款人未按照约定的日期、数额提供借款，造成借款人损失的，应当赔偿损失。#0
第八百八十一条技术咨询合同的委托人未按照约定提供必要的资料，影响工作进度和质量，不接受或者逾期接受工作成果的，支付的报酬不得追回，未支付的报酬应当支付。#0
（一）要约以对话方式作出的，应当即时作出承诺；#0
设若我要说话，我就要说对他有些用处的，可是就凭我这个平凡的人，怎能救得了他呢？只好听着他说吧，我仿佛成了个傻子。#1
即使是番薯有那么多，母亲也不准我们随便取用，她常谈起日据时代空袭的一段岁月，说番薯也和米饭一样重要。#1
他认为无论是什么病，只要常吃这五种秘方，不仅可以药到病除，命运还会因此改好。#1
第四百一十五条同一财产既设立抵押权又设立质权的，拍卖、变卖该财产所得的价款按照登记、交付的时间先后确定清偿顺序。#0
第五十一条人民法院在接到起诉状时对符合本法规定的起诉条件的，应当登记立案。#0
第七百零九条承租人应当按照约定的方法使用租赁物。对租赁物的使用方法没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，应当根据租赁物的性质使用。#0
这一次我的乡人因为收成过多，不得不把几千万公斤的香蕉毁弃，每个人的心都被抓出了几道血痕。#1
第八百八十五条技术咨询合同、技术服务合同履行过程中，受托人利用委托人提供的技术资料和工作条件完成的新的技术成果，属于受托人。委托人利用受托人的工作成果完成的新的技术成果，属于委托人。当事人另有约定的，按照其约定。#0
在林肯站上演讲台的时候，有一位态度傲慢的参议员站起来说：“林肯先生，在你开始演讲之前，我希望你记往，你是一个鞋匠的儿子。#1
那妇人揪住翠儿的衣领，一面打一面骂道：“死丫头！你倒会背地里褒贬人，还怪我不拿你当人看待！”翠儿痛的只管哭叫，惠姑不觉又怕又急，便走过来说：“你住了手罢，她也并没有说……”妇人冷笑说：“我们婆婆教管媳妇，用不着姑娘可怜，姑娘要把她带走，拐带人口可是有罪呵！”一面将翠儿拖了就走。#1
目前，MCU、功率半导体主要都是8英寸晶圆生产厂商代工，而8英寸晶圆厂设备基本上已经折旧完毕，新建产能与旧有产能相比性价比不高。#2
债权人和债务人变更主债权债务合同的履行期限，未经保证人书面同意的，保证期间不受影响。#0
保证合同被确认无效后，债务人、保证人、债权人有过错的，应当根据其过错各自承担相应的民事责任。#0
基于这个逻辑，京东数科提出基于城市操作系统的“一核两翼”体系，助力政府构建智能城市，更高效实现“善政、兴业、惠民”。#2
土生芭乐#1
(一)采取强制措施法定期限届满,不予以释放、解除或者变更的;#0
中信集团董事长朱鹤新表示，中信集团将继续发挥金融与实业并举的多元化综合优势，大力推动旗下子公司在金融服务、数字经济、工业互联网等领域与阿里巴巴集团和蚂蚁集团全面深化战略合作，聚焦新时代、新经济、新机遇，积极推进数字化转型和高质量发展，实现三方携手并进、互利共赢、共创新可能。#2
第九百五十九条行纪人完成或者部分完成委托事务的，委托人应当向其支付相应的报酬。委托人逾期不支付报酬的，行纪人对委托物享有留置权，但是当事人另有约定的除外。#0
5年来一线城市房价首次齐涨#2
2006年8月至2011年3月，历任中国银行云南省分行党委委员、行长助理，党委委员、副行长兼财务总监。#2
法人、非法人组织享有名称权、名誉权和荣誉权。#0
2021年1月，保利、中海、招商、华润等央企当月投资金额均超50亿元。#2
第七十三条法人被宣告破产的，依法进行破产清算并完成法人注销登记时，法人终止。#0
可是，无论怎说吧，他们总想精细就是了。#1
第九百九十二条人格权不得放弃、转让或者继承。#0
第六百六十条经过公证的赠与合同或者依法不得撤销的具有救灾、扶贫、助残等公益、道德义务性质的赠与合同，赠与人不交付赠与财产的，受赠人可以请求交付。#0
当他为一座佛寺雕刻的佛像落成的时候，附近几里的人都跑来观礼，人人都为那座佛像的庄严伟大而赞叹不已。#1
机构投资者14.38万个，占比0.35%。#2
积极建设品牌公益形象，全面升级社会影响力#2
诗人、文学家、艺术家，乃至一切美的创造者，正是心里有铜环和陶坠的人。#1
（一）修复后的建设工程经验收合格的，发包人可以请求承包人承担修复费用；#0
我说过了：自从我的妻潜逃之后，我心中有了个空儿。#1
走着便经过一片广场，一群人都在场边站着，看兵丁们打靶呢，三儿便也走上前去。#1
据北京商报记者不完全统计，2021年开年以来，截至2月4日，沪深包括港交所上市房企中，已有超15家房企在新年度开端启动公司股票回购。#2
对于中止犯，没有造成损害的，应当免除处罚；造成损害的，应当减轻处罚。#0
大家都看着那微动的烛光，一声不响，象都揣着个炸弹似的，勇敢，又害怕，不敢出声。#1
而且像这样的社会，活着也没有什么快乐，脱去倒也干净，只是我的父母一定要伤心的。#1
随后，我又同亚茜去参观他们的家庭，觉得处处都很洁净规则，在我目中，可以算是第一了。#1
”我们总是认为相聚是幸福的，离别便不免哀伤。#1
买方方面，长江证券上海东明路等三个营业部合计买入60.5亿元，申万宏源北京安定路证券营业部买入11.3亿元，大宗交易的减持价格为51.11元，较立讯精密2月3日晚股价折价不到1%。#2
第六百二十七条买受人应当按照约定的地点支付价款。对支付地点没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，买受人应当在出卖人的营业地支付；但是，约定支付价款以交付标的物或者交付提取标的物单证为条件的，在交付标的物或者交付提取标的物单证的所在地支付。#0
哼！他是官，我可是“招募警”；他的一双皮鞋够开我半年的饷！他什么经验与本事也没有，可是他作官。#1
第八百零一条因施工人的原因致使建设工程质量不符合约定的，发包人有权请求施工人在合理期限内无偿修理或者返工、改建。经过修理或者返工、改建后，造成逾期交付的，施工人应当承担违约责任。#0
依照法律规定、当事人约定或者民事法律行为的性质，应当由本人亲自实施的民事法律行为，不得代理。#0
从这个角度讲，天九老板云注册企业家用户突破百万，仅仅掀起了数字经济蓝海的冰山一角。#2
国防资产的管理机构和占有、使用单位，应当依法管理国防资产，充分发挥国防资产的效能。#0
    社会保险基金监督机构依照法律规定，对社会保险基金的收支、管理和运营实施监督。#0
书房里虽然也垒着满满的书，却都是制艺、策论和古文、唐诗等等。#1
心灵有所寄托的人，不必借重药物就能魂灵出窍，到四方邀游；一般人则不能，只好借重药物来麻醉自己，也就是为什么迷幻药历千年而不衰了。#1
生命的馅#1
 “2020年银行体系加大处置不良资产力度，前期监管部门估计加强了窗口指导，要求中小银行集中处置不良资产，这可能造成了中小银行的压力。”陶金补充道。#2
Teller表示，Loon正在努力让员工在X公司、谷歌和Alphabet担任其他职位，“一小部分的Loon团队将留下来，保证Loon剩下的运营能安全顺利地完成，包括终止在肯尼亚的气球互联网服务。”#2
随着各地近期陆续公布经济年报，2020年GDP30强城市名单已揭晓。#2
夫人笑道：“英士刚从外国回来，兴兴头头的，你何必尽说那些败兴的话，我看他似乎有一点失望。#1
能这样看，我们就可以在抽签时带着游戏的心情，把一切缺憾还诸天地，让我们用真实的自我面对这万般波折的人间！生命不免会遇到有如下下签那么糟的景况，让我们也能有一种宽容的心来承担，把它挂在树上随风飘动，或落人河中，随流水流向大海吧！#1
第五百四十条撤销权的行使范围以债权人的债权为限。债权人行使撤销权的必要费用，由债务人负担。#0
温彬认为，"从结构上来看，民众的生活保障是没有问题的，所以价格也会保持稳定。同时，因为对线下聚集性活动的限制，线上娱乐、网上购物等需求会呈现一个大幅度的增长。”#2
品种未改良前的番茄，我们称为“臭柿子”；品种较好的番茄，则叫“柑仔蜜”，那些台湾乡间的臭柿子，如今想到它的滋味，两颊就因感受到酸极而流出口水。#1
买受人如果就其中一批标的物解除，该批标的物与其他各批标的物相互依存的，可以就已经交付和未交付的各批标的物解除。#0
太麻里枇杷#1
此外，旅游行业缺少真正符合老年人生理与消费特征的旅游产品，缺少行程保障与监管，老年人容易在旅游中被骗。#2
理财投资者数量同比增86.85%#2
在我的故乡，有一弯小河。#1
通报指出，光大银行上述违规行为，侵害了消费者知情权、自主选择权、公平交易权、财产安全权等基本权利，我局已要求其进行整改。针对上述问题，各银行保险机构要引以为戒，举一反三，排查整改，根据《中国银保监会关于银行保险机构加强消费者权益保护工作体制机制建设的指导意见》(银保监发〔2019〕38号)，建立健全消费者权益保护体制机制，自上而下切实承担起主体责任，有效保护消费者合法权益。#2
二是被银保监会及其派出机构或其他金融监管部门采取接管等风险处置措施的；#2
对于计算机行业公司现密集发布回购计划的情况，开源证券研报认为，一是行业基本面正持续好转，预计板块2021年一季度基本面将迎来较大复苏；二是彰显了行业公司信心，从密集发布的回购计划和落地的回购情况看，公司对未来发展充满信心；三是当公司开始密集回购时，多为板块股价阶段性低点。#2
眼下，挪威汽车界人士也希望在电动汽车领域增进与中国企业的合作。#2
行刑场去的囚徒是无法用知识自救的。#1
51Talk CFO徐珉表示：‘’随着人们的生活逐渐恢复正常，我们在第三季度继续保持增长势头，实现了连续四个季度盈利。#2
设立法人，法律、行政法规规定须经有关机关批准的，依照其规定。#0
你自己呢，一长胡子，就算完事，一个铜子的恤金养老金也没有，服务二十年后，你教人家一脚踢出来，象踢开一块碍事的砖头似的。#1
朋友说：“一点也没有特别的技术，只是用粗海盐来炒罢了。”#1
（一）重婚或者与他人同居；#0
第八百一十条从事公共运输的承运人不得拒绝旅客、托运人通常、合理的运输要求。#0
第一千二百一十八条患者在诊疗活动中受到损害，医疗机构或者其医务人员有过错的，由医疗机构承担赔偿责任。#0
不过她的娘家很有钱，她总不至于十分吃苦。#1
第八条其他相关法律对物权另有特别规定的，依照其规定。#0
与苹果合作告吹，现代起亚掌门人持股市值蒸发逾8000亿韩元#2
借问叹者谁？自云荡子妻。#1
作出处罚决定的日期为2月4日。#2
本次检查是在1月25日以来，相关部门对学区二手房交易全面排查的基础上，重点核查西城金融街、德外，海淀万柳、中关村等热点片区发现的有关线索，并有针对性地开展检查。#2
这种事本来是可以把人愁死的，可是我没往死牛犄角里钻。#1
倪虹指出，北京市一直以来都高度重视房地产调控工作，近年来市场运行总体平稳。#2
修正后的防控新冠疫情特别措施法将于2月13日正式实施，在此之前，日本政府12日将征求专家等组成的咨询委员会意见，并在此基础上对“基本应对方针”进行调整。与此同时，政府正在研究能否解除部分地区的紧急事态宣言。#2
2017年，东南汽车启动智能化车间改造项目，推进生产工艺实现可视化、信息化和数据化。#2
如果贷款申请人连房子都没有，一些金融中介公司甚至还向客户提供垫资用于购房，等房屋过户后，迅速向银行申请抵押经营贷，再将资金归还金融中介公司。#2
遗嘱被篡改的，篡改的内容无效。#0
但这一数字大大低估了劳动力市场的恶化情况，包括劳动参与率下降、永久性失业增加、不同种族间经济差距进一步拉大等。#2
正象个小姑娘到时候就懂得害羞，这位老婆婆为着民族与国土——虽然连这俩名词#1
北京工商大学法学院教授吕来明表示，对于“二选一”的问题不能“一刀切”，既要看到“二选一”作为独家交易协议在其他商业领域中也有应用，经营者基于各自营业目标自愿实施以及优化资源配置的作用；同时也要看到“二选一”对于交易市场秩序的破坏和对他人合法权益的侵害。#2
第九十一条设立社会团体法人应当依法制定法人章程。#0
第二百零五条本编调整因物的归属和利用产生的民事关系。#0
她最先是一个歌手的情妇，后来到阿根廷首都布宜诺斯，拥有许多有影响力的情人，其中包括当时还在军队里任上校的贝隆；由于这种关系，加上她年轻美丽富有才能，很快地成为阿根廷最红的演艺明星。#1
除此之外，两套协议的其他内容相同。#2
人同此心#1
第一百一十四条拾得漂流物、发现埋藏物或者隐藏物的，参照拾得遗失物的有关规定。文物保护法等法律另有规定的，依照其规定。#0
在便利消费者获取存款服务，缓解中小银行存款压力的背后，互联网存款产品实际上存在着一些争议和隐患,给金融监管带来了不小的挑战。#2
有下列情形之一，用人单位与劳动者解除约定服务期的劳动合同的，劳动者应当按照劳动合同的约定向用人单位支付违约金：#0
管理事务不符合受益人真实意思的，管理人不享有前款规定的权利；但是，受益人的真实意思违反法律或者违背公序良俗的除外。#0
“爱情是可以突破时间而不朽的吗？”这是千古以来哲学家和文学家的大疑问，可是在历史中却没有留下确切的解答。#1
法人清算后的剩余财产，按照法人章程的规定或者法人权力机构的决议处理。法律另有规定的，依照其规定。#0
第八百七十四条受让人或者被许可人按照约定实施专利、使用技术秘密侵害他人合法权益的，由让与人或者许可人承担责任，但是当事人另有约定的除外。#0
而这种狂放不拘的生活，正是魏晋时代寄情林泉的艺术家，最真实的写照。#1
1月29日，银行业理财登记托管中心发布的《中国银行业理财市场年度报告(2020年)》显示，截至2020年年底，银行理财市场规模达到25.86万亿元，当年累计为投资者创造收益9932.5亿元。#2
”《报告》称。#2
现在，我已快饿死了，我还是笑着，连我自己也说不清这是真的还是假的笑。#1
在全球对汽车芯片的需求不断增长的情况下，瑞萨希望加强其产品线。#2
“基金销售真的太火爆了，很多客户都不需要通知。”#2
第十二条 【刑法溯及力】中华人民共和国成立以后本法施行以前的行为，如果当时的法律不认为是犯罪的，适用当时的法律；如果当时的法律认为是犯罪的，依照本法总则第四章第八节的规定应当追诉的，按照当时的法律追究刑事责任，但是如果本法不认为是犯罪或者处刑较轻的，适用本法。#0
2月5日，在“十四五”时期深化推进疏解整治促提升专项行动实施意见新闻发布会上，市发改委副主任李素芳介绍，市委市政府研究制定了《关于“十四五”时期深化推进“疏解整治促提升”专项行动的实施意见》，新一轮任务突出难题破解，突出分区施策，核心区要围绕降低“四个密度”，全面推进重点景区门票预约制，强化“日租房”和“网约房”的管理。#2
当事人没有约定检验期限的，买受人应当在发现或者应当发现标的物的数量或者质量不符合约定的合理期限内通知出卖人。买受人在合理期限内未通知或者自收到标的物之日起二年内未通知出卖人的，视为标的物的数量或者质量符合约定；但是，对标的物有质量保证期的，适用质量保证期，不适用该二年的规定。#0
意思是惟有在心田里插秧的人，才能从心水中看见广阔的蓝天，只有六根清净才是修行者惟一的道路；要趣人那清净之境，只有反观回转自己的心，就像农夫插秧一样，退步原来正是向前。#1
”众人异口同声地说。#1
忽然弟弟抬起头来，四下里看了一看，笑对我说：“我们现在又走到小说里去了。#1
（三）当事人一方迟延履行主要债务，经催告后在合理期限内仍未履行；#0
”有时候灵感是无法解释的，尤其对创作者而言，有许多灵光一闪的理念，对自己很重要，可是对于一般人可能毫无意义，而对某些闪过同样理念的人，则是一种共鸣，像在黑夜的海上行舟，遇到相同明亮的一盏灯。#1
（五）法律规定的其他情形。#0
多学的习惯；这个习惯是在冥衣铺学徒三年养成的。#1
我向着夕阳的方向散步，发现整条仁爱路美丽的木棉花都落尽了，看似枯寂的木棉树，枝桠间的绿芽正从树中抽长出来。#1
【走私文物罪】【走私贵重金属罪】【走私珍贵动物、珍贵动物制品罪】走私国家禁止出口的文物、黄金、白银和其他贵重金属或者国家禁止进出口的珍贵动物及其制品的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处没收财产；情节较轻的，处五年以下有期徒刑，并处罚金。#0
惠姑凝立在溪岸上，看着她的背影，心里想，“看她那种委屈的样子，不知她妈是怎样的苦待她呢！可怜她也只比我略大两岁，难为她成天里作这些苦工。#1
记者注意到，如今结构性存款已不再是银行里的明星产品，同时预期收益率也走低。#2
其中，最低的广州2010~2019年居民储蓄增幅只有93%，是35个城市中唯一一个低于100%的城市。#2
（二）利息；#0
第三十条依法具有监护资格的人之间可以协议确定监护人。协议确定监护人应当尊重被监护人的真实意愿。#0
“因为，家里的这一本经和佛堂墙壁上的经是一样深奥、不可思议的呀！”#1
本款同业理财产品到期后，平遥农商行并未支付理财本金和收益，经达州银行多次函件和当面催收，仍不支付。#2
第十二条人民法院受理公民、法人或者其他组织提起的下列诉讼：#0
房企需要加强现金流的管理与预警，在收入端通过多种措施加速去化，甚至以价换量；在支出端量入为出，调整拿地力度，才能有效缓解资金压力。#2
2021年是资管新规过渡期延长后的最后期限，这就意味着到明年底，所有的银行理财产品必须按要求全部转型成净值型理财产品。#2
（以上机票价格均来自去哪儿网，具体价格请以实时搜索为准）#2
在国家工信部1月11日公布的第340批《道路机动车辆生产企业及产品公告》新产品公示中，北汽银翔申报了3款厢式运输车和3款多用途乘用车，所申请产品商标为“北京牌”。#2
人民检察院审查起诉的案件,改变管辖的,从改变后的人民检察院收到案件之日起计算审查起诉期限。#0
珍珠贝选好后，小贩把珍珠贝挖开，当场摸出一粒珍珠，就好像开奖一样，运气好的摸到很大的珍珠，旁边的人就会热烈地鼓掌。#1
活的钻石#1
自由的飞翔于天空，乃是一只鸟的天赋，不管是天鹅、孔雀或燕子、麻雀。#1
“另外，要警惕盲盒‘变种’的出现。”北京盈科（杭州）律师事务所律师甘海滨说，如果盲盒内产品的价值差距是非常明显的，比如一些是石头，一些是价值百万的黄金，那么这种行为本身就偏离了商品售卖的基本范畴，会涉及非法发行彩票的非法经营甚至构成赌博类犯罪。#2
创新与技术之争仍将持续#2
咱们找了娘们，找了客人，硬往单间走。#1
（一）未按照约定支付价款，经催告后在合理期限内仍未支付；#0
——假若我多读上几年书，只抱着书本死啃，象那些秀才与学堂毕业的人们那样，我也许一辈子就糊糊涂涂的下去，而什么也不晓得呢！裱糊的手艺没有给我带来官职和财产，可是它让我活的很有趣；穷，但是有趣，有点人味儿。#1
未经载明并公告，不得对不同投资者适用不同费率。#2
在欧洲，ID.3销量很快就超过了特斯拉，并在随后两个月达到月销2万辆，攀上了欧洲新能源汽车销量冠军宝座。#2
老鼠横行当然是讨厌的事，夜里常在天花板上奔跑，弄出声音；食物水果常常被咬破一个大洞或不翼而飞；最令人痛心的是，有时会咬坏橱柜，咬断电线，防不胜防，甚至担心哪一天它会咬破瓦斯管线。#1
法人承担民事责任后，依照法律或者法人章程的规定，可以向有过错的法定代表人追偿。#0
数研所推出贸易金融区块链平台 提升贸易融资效率 助力经济快速发展#2
第二百二十八条以应收账款出质的，当事人应当订立书面合同。质权自信贷征信机构办理出质登记时设立。#0
当地时间10日，美国政府已要求联邦法院暂停对抖音海外版TikTok的禁令。#2
(二)劳动者提前30日以书面形式通知用人单位的;#0
第十五条 【过失犯罪】应当预见自己的行为可能发生危害社会的结果，因为疏忽大意而没有预见，或者已经预见而轻信能够避免，以致发生这种结果的，是过失犯罪。#0
另外，江苏省改善型需求的增加，为房地产开发企业提供了新一轮的发展机遇，地段、配套、品质、规划等方面胜出的“好房子”依旧备受客户青睐。#2
“扫码点餐”可推行 但不能成为“必点菜”#2
继承开始后，由第一顺序继承人继承，第二顺序继承人不继承；没有第一顺序继承人继承的，由第二顺序继承人继承。#0
有供应链金融领域专家告诉《金融时报》记者，实现顺畅良性的内循环和双循环，离不开优化价值链、稳定供应链和延伸产业链，这样才能保市场主体正常运转。#2
为了进一步刺激股价，马拉松专利集团在2020年12月28日，宣布将以1.7亿美元天价，向中国矿机生产商比特大陆买入7万台搭载 ASIC晶片的 S-19蚂蚁矿机；该公司预计，订单将在2021年底前交货完毕，届时其矿机总数将突破10万台。#2
”汽车行业分析师张翔对第一财经记者表示。#2
人是不能飞翔的，可是思想的翅膀却可以振风而起，飞到不可知的远方，这也就是人可以无限的所在。#1
而客车企业的代表宇通客车、中通客车、亚星客车的业绩却呈现明显下滑状态，其中宇通客车净利润同比降幅最为明显，达68%~79%。#2
正是新建产能、抢占新增需求的良机。#2
从记者走访北上广蓉四地银行网点了解到的情况来看，目前多家银行仍有按月付息的大额存单在售。#2
他的长刺刀老在枪上安着，在秋阳下闪着白亮亮的冷光，他的脚是那么宽，那么重，好象唯恐怕那块地会跑开似的死力的踩着。#1
第八百九十三条寄存人交付的保管物有瑕疵或者根据保管物的性质需要采取特殊保管措施的，寄存人应当将有关情况告知保管人。寄存人未告知，致使保管物受损失的，保管人不承担赔偿责任；保管人因此受损失的，除保管人知道或者应当知道且未采取补救措施外，寄存人应当承担赔偿责任。#0
第二百一十一条质权人在债务履行期届满前，不得与出质人约定债务人不履行到期债务时质押财产归债权人所有。#0
第一千一百二十一条继承从被继承人死亡时开始。#0
在我的心目中，佛家的思想应该是瘸子的拐杖，顽者的净言，弱者的力量、懦者的勇气、愚者的聪明、悲者的喜乐，是一切人生行为中的镜子。#1
杭州在2019年9月推出“新制造业计划”， 计划到2025年，全市工业总产值达到25000亿元，规上工业增加值达到6800亿元。#2
（四）以其他方法操纵证券、期货市场的。#0
第四十条国家为武装力量建设、国防科研生产和其他国防建设直接投入的资金、划拨使用的土地等资源，以及由此形成的用于国防目的的武器装备和设备设施、物资器材、技术成果等属于国防资产。#0
谈起这段经历，他觉得自己当时“挺傻的”。#2
有风格的小偷走过一家羊肉炉店的门口，突然有一个中年人的声音热情的叫住我。#1
马蹄兰的告别#1
第七百一十五条承租人经出租人同意，可以对租赁物进行改善或者增设他物。#0
邮储银行也因存在26项违规行为被罚，被罚的违规业务仍主要集中在贷款业务、理财业务和同业业务。以理财业务为例，邮储银行存在理财投资收益未及时确认为收入、部分分行为非保本理财产品出具保本承诺、投资权益类资产的理财产品违规面向一般个人客户销售、代客理财资金用于本行自营业务未实现风险隔离、通过基础资产在理财产品之间的非公允交易人为调节收益、理财风险准备金用于期限错配引发的应收未收利息垫款、未在理财产品存续期内披露非标资产风险状况发生实质性变化的信息等问题。#2
第一千零八十六条离婚后，不直接抚养子女的父或者母，有探望子女的权利，另一方有协助的义务。#0
在第二档的中型中资银行中，招商银行和兴业银行这两家全国性股份制银行的两项指标在2020年6月末均双双超标，其中，招商银行的个人住房贷款和房地产贷款的占比分别为24.74%和33.24%，分别超出了监管上限4.74个和5.74个百分点。#2
新华社记者谢希瑶、张辛欣#2
然后找垫资公司为客户提供一笔过桥资金来全款买房。#2
一旦我认定谁是个可交的人，我便真拿他当个朋友看待。#1
违规使用资金或被抽贷 建议机构缩短贷款期限#2
（六）集成电路布图设计；#0
这一调整过程中，公募基金就扮演了替代的角色。#2
    （五）法律、法规规定的其他休假节日。#0
就地域来看，来自于三四线城市的企业家居多，因为他们面临的挑战比大城市、沿海城市的企业家更多一些，转型升级的迫切性更强。#2
作为2020年上半年最后一个假期，游客仍对端午假期抱有一定期待，近三成游客错峰出游。#2
两个王八日的看我不跪，由后面给了我两枪靶子，哼，心里说，你俩小子还差点目的，太爷不是这么容易打倒的。#1
（二）一方因受到人身损害获得的赔偿或者补偿；#0
基期轮换对价格指数结果有何影响？#2
第九十五条 【重伤】本法所称重伤，是指有下列情形之一的伤害：#0
我站在雨林中，仰望那些高大的乔木，但愿自己永远保持独醒和独行的心灵。#1
比如，平安就致力于通过“一个客户、多种产品、一站式服务”的综合金融经营模式，打造平安金融保险生态。#2
海边的白蝴蝶#1
第三十条因合法建造、拆除房屋等事实行为设立或者消灭物权的，自事实行为成就时发生效力。#0
（四）不当影响承租人对租赁物占有和使用的其他情形。#0
最好的当然是在雨天，屋里点起一炷香，当微雨如星芒在屋外浮动时，泡一壶沉香，看烟香袅袅，而茶香盈胸，那时真可以做到宠辱皆忘的境界。#1
据了解，微众银行一直致力于构建区块链开源生态圈，牵头金链盟开源工作组打造的底层平台FISCO BCOS，目前已汇集上万名社区成员、超1000家企业及机构参与共建共治，支撑开源生态众多企业的数百个应用项目的研发，其中超80个落地应用在生产环境稳定运行，发展成为最大最活跃的国产联盟链开源生态圈。#2
与浙江相似，福建也是经商群体庞大、山地多平原很少的省份。#2
外媒：三星电子2020年营业利润同比增近三成#2
报道指出，因住宅交易和租房资金需求上涨，住房抵押贷款去年12月增加6.3万亿韩元，今年1月增加了5万亿韩元。#2
12月14日，《21世纪经济报道》记者获悉，六大国有银行同日公告，自2021年元旦起，提前支取靠档计息的个人大额存单、定期存款等产品，计息方式由靠档计息调整为活期存款挂牌利率计息。#2
“反正咱们和王八日的们是你死我活，没个散儿。#1
第七百零五条租赁期限不得超过二十年。超过二十年的，超过部分无效。#0
（三）有其他违背诚信原则的行为。#0
第二百四十一条所有权人有权在自己的不动产或者动产上设立用益物权和担保物权。用益物权人、担保物权人行使权利，不得损害所有权人的权益。#0
我们打开门，“美贵七四八”在门边徘徊很久，儿子说：“你就走吧！只要你喜欢，随时欢迎你来玩。#1
消费券的精准投放，也是一个技术活。#2
中原地产张经理告诉记者，他有一名客户在浦东看了8套房子，每次都遇到房东跳价。#2
第一千零三条自然人享有身体权。自然人的身体完整和行动自由受法律保护。任何组织或者个人不得侵害他人的身体权。#0
——提高保障待遇、提升服务标准，社会保障网更温暖。#2
二十年来，我去过无数次的士林夜市，但永远搞不清楚它到底有多大，只是感觉它的范围不断在扩大，并且永远有新的摊贩到夜市里来。#1
张艳(时任广发银行股份有限公司重庆分行法律与合规部(原合规与内审部)总经理)，对未按规定报送可疑交易报告行为负有责任，被央行重庆营业管理部处以罚款1万元。#2
各方面请客，应酬很忙。#1
（六）修理、重作、更换；#0
只是深知的朋友才知道你的另一面，这一面是你豪气干云的唱黄河的歌，是你谈起父亲在西北拓荒时的雄心万丈，是你饮尽烈酒还怀思着乡上故国，是你遭受挫折而不对理想丧失信心，是你永远关怀着那些隐在角落里的人，是你对朋友只有付出而不期待他们的回报。#1
第一千零一十条违背他人意愿，以言语、文字、图像、肢体行为等方式对他人实施性骚扰的，受害人有权依法请求行为人承担民事责任。#0
重组之后，LG电子将中低端手机业务予以外包。资料显示，LG电子的手机ODM比重逐年增加。2018年其ODM比重仅为10%，到2019年时已到30%，预计2020年将达60%，2021年将提升至70%。#2
”这段经文翻成白话是：在西方极乐世界有各色各样稀奇好看的鸟，像白鹤、孔雀、鹦鹉、鹙鸳、好声音的鸟、同心鸟。#1
人民检察院决定不起诉的案件,应当同时对侦查中查封、扣押、冻结的财物解除查封、扣押、冻结。对被不起诉人需要给予行政处罚、行政处分或者需要没收其违法所得的,人民检察院应当提出检察意见,移送有关主管机关处理。有关主管机关应当将处理结果及时通知人民检察院。#0
他一哎哟，刺刀可就把我围上了，都白亮亮的，硬梆梆的，我看着他们，不动，也不出声。#1
录音或者录像应当全程进行,保持完整性。#0
第九百四十八条物业服务期限届满后，业主没有依法作出续聘或者另聘物业服务人的决定，物业服务人继续提供物业服务的，原物业服务合同继续有效，但是服务期限为不定期。#0
在电动汽车等新一代汽车的布局上，现代汽车也在力争维持一定的独创性。#2
记得我在学生时代，常常并没有特别的理由，也没有朝山进香的准备，就信步走进后山的庙里，在那里独坐一个下午，回来的时候就像改换了一个人，有快乐也沉潜了，有悲伤也平静了。#1
（七）依照法律、军事法规的规定，任免、培训、考核和奖惩武装力量成员；#0
（一）修改宪法；#0
每逢我有什么失意或是精神颓丧的时候，一想起姊姊的话，便觉得如同清晓的霜钟一般，使我惊醒；又如同炉火一般，增加我的热气。#1
记者注意到，在发布实控人减持公告的同时，立讯精密还披露了其最近一笔对外投资进展公告。#2
我托咐了几句：求老爷顺便和“区”里说一声，我的差事当得不错。#1
期间的最后一日的截止时间为二十四时；有业务时间的，停止业务活动的时间为截止时间。#0
第一百一十三条遗失物自发布招领公告之日起六个月内无人认领的，归国家所有。#0
”他正在说的时候，夕阳的最后一丝光芒沉人红尘，一架有四个强灯的飞机降落，在灰暗的天空射出四道强光。#1
小孩念书的事呢？没有下文！#1
购房者违规获取购房资格，将被停止使用深圳市“购房意向登记系统”以及合同网签系统三年。#2
目前，重庆也是中西部地区中唯一一个人均收入水平高于全国的省份。#2
德国：电动汽车兴起 传统车企寻求转变#2
第三百一十六条 【脱逃罪】依法被关押的罪犯、被告人、犯罪嫌疑人脱逃的，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
首次火星探测任务由地火转移阶段进入火星捕获阶段后，天问一号环绕器携带的中分辨率相机、高分辨率相机、磁强计、矿物光谱分析仪、离子与中性粒子和能量粒子探测仪等载荷将陆续开始工作，对火星开展多维度探测。#2
最小的孩子为麻雀的死哇哇哭起来，最大的孩子安慰着他：“没关系，回家哥哥烤给你吃。#1
郝凤鸣看着玻璃，想起自己当年在英国的一个花园里，伴着个秀美的女友，欣赏着初夏的樱花。#1
第三百二十条 【提供伪造、变造的出入境证件罪】【出售出入境证件罪】为他人提供伪造、变造的护照、签证等出入境证件，或者出售护照、签证等出入境证件的，处五年以下有期徒刑，并处罚金；情节严重的，处五年以上有期徒刑，并处罚金。#0
小时候，时常为了领面粉和奶粉上教堂，坐着听牧师讲道的时候，内心总是非常着急，想着：不知道什么时候才会发面粉和奶粉？有一次听见牧师一直在说天堂多么美好，就想到：“天堂是不是到处都有面粉和奶粉的地方呢？如果有做好的包子和泡好的牛奶就更好了！”#1
对普遍性问题，深化以案促改，健全完善制度体系。中央纪委国家监委驻中国人民银行纪检监察组制定了对党委(党组)及其成员的同级监督清单，细化坚持党对金融工作的集中统一领导、落实“一岗双责”、规范行使权力、打好防范化解金融风险攻坚战等17项内容。该纪检监察组还通过全面从严治党会商会、民主生活会、纪检监察建议书等手段，对苗头性倾向性问题早提醒、多提醒。#2
我原是个活泼的人，好吧，我要打算活下去，就得别丢了我的活泼劲儿。#1
”福州市民卓女士在福建省立医院用“健康码”实现了无卡就医、一码通行。#2
毒胡萝卜素作为一种广谱抗病毒药物，或有助于遏制包括新冠肺炎在内的流行病的传播势头。#2
(一)对行政拘留、暂扣或者吊销许可证和执照、责令停产停业、没收违法所得、没收非法财物、罚款、警告等行政处罚不服的;#0
虽然在那个苦寒的土地上，文学艺术家不时受到挫折，他们却总是像巨树一样，站立在最寒冷的土地上。#1
第一款罪，告诉的才处理。#0
第二百七十条 【侵占罪】将代为保管的他人财物非法占为己有，数额较大，拒不退还的，处二年以下有期徒刑、拘役或者罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处二年以上五年以下有期徒刑，并处罚金。#0
唉！给了就给了啵！撮出她去，我无论怎说也可以心净一会儿。#1
有前款行为，对他人造成伤害的，依照本法第二百三十四条的规定定罪处罚。#0
专用营运额度不得随车过户转移。#2
人民检察院审查批准逮捕,可以询问证人等诉讼参与人,听取辩护律师的意见;辩护律师提出要求的,应当听取辩护律师的意见。#0
第一百二十八条法律对未成年人、老年人、残疾人、妇女、消费者等的民事权利保护有特别规定的，依照其规定。#0
该负责人同时强调，春节渐行渐近，预计春节期间车厘子的销量还会有所上行。#2
由于这样的警醒，使我时时保持着一丝清明的奋力，也因此不易被外来的事物击倒。#1
县级以上人民政府民政部门应当依法进行收养评估。#0
（二）发明、实用新型、外观设计；#0
上述大中型银行北京个贷业务人员表示，该行放款快慢取决于客户提供资料的完整度，最快的两天可以放款，正常的放款周期需要1到2周。#2
第二百八十九条法律、法规对处理相邻关系有规定的，依照其规定；法律、法规没有规定的，可以按照当地习惯。#0
2020年全年，我国宏观杠杆率上升23.6个百分点，从2019年末的246.5%增至270.1%。其中居民部门杠杆率上升了6.1个百分点，从2019年末的56.1%增长至62.2%。非金融企业部门杠杆率上升了10.4个百分点，从2019年末的151.9%增长至162.3%。政府部门杠杆率上升了7.1个百分点，从2019年末的38.5%增长至45.6%。与此同时，M2/GDP上升了13.8个百分点，从2019年末的201.4%升至215.2%；社融存量/GDP上升了25.6个百分点，从2019年末的254.7%升至280.3%。#2
他愿将唇放在那曲折香润的发上；看了看手中的信纸；心中象刀刺了一下。#1
为更加客观全面反映居民消费价格水平，新基期CPI调查会采取哪些举措？#2
吴昀昭首次在嫦娥三号光谱数据发现有热辐射存在。嫦娥四号第一月昼光谱数据证实了该发现，第十月昼定点测量给出了更多的观测支持。研究发现，2μm后光谱抬升随着太阳升高而逐渐加强，随着太阳下沉而逐渐降低。该发现一方面有助于正确解译光谱数据，另一方面拓展了光谱仪应用，不仅可用于研究矿物，还可用于研究月球的热辐射。该研究表明即便在2μm且中纬度地区的矿物反演研究也需要进行热校正。#2
（三）仓储物的损耗标准；#0
第十五章一般规定#0
【阻碍军事行动罪】故意阻碍武装部队军事行动，造成严重后果的，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
哪些超标银行信贷结构调整有压力？#2
他没法不佩服鹿书香的话，可又没法改变他一向轻视这位内兄的心理，他没了办法。#1
四个互助计划之间独立运行、独立分摊，互不影响。#2
第五十七条履行国有财产管理、监督职责的机构及其工作人员，应当依法加强对国有财产的管理、监督，促进国有财产保值增值，防止国有财产损失；滥用职权，玩忽职守，造成国有财产损失的，应当依法承担法律责任。#0
在泰国清迈有名的古迹“普哪大庙”前，有许多供游客放生的“放生鸟”。#1
在中国境内的外国企业和其他外国经济组织以及中外合资经营的企业，都必须遵守中华人民共和国的法律。它们的合法的权利和利益受中华人民共和国法律的保护。#0
（二）致使用户信息泄露，造成严重后果的；#0
第四百五十七条留置权人对留置财产丧失占有或者留置权人接受债务人另行提供担保的，留置权消灭。#0
我认为每个人居住过的地方都能表现他的性格，尤其是书房，因为书房是一个人最亲密的地点，也是一个人灵魂的写照。#1
第八百六十条合作开发完成的发明创造，申请专利的权利属于合作开发的当事人共有；当事人一方转让其共有的专利申请权的，其他各方享有以同等条件优先受让的权利。但是，当事人另有约定的除外。#0
“把这个带在行李箱里，保佑旅行平安。”妈妈说。#1
第二百零三条人民检察院发现人民法院审理案件违反法律规定的诉讼程序,有权向人民法院提出纠正意见。#0
”诸葛找房数据研究中心分析师王小嫱在接受《证券日报》记者采访时称，设置资金监管账户，一方面减少租户白交房租的风险；另一方面也杜绝长租公寓企业为加强现金流而采用“高进低出、长收短付”的商业模式。#2
第二百五十条森林、山岭、草原、荒地、滩涂等自然资源，属于国家所有，但是法律规定属于集体所有的除外。#0
难道是世界上的姑娘太多了吗？我不知道。#1
汽车厂商缺芯，大众、通用甚至停产。#2
第三百九十四条为担保债务的履行，债务人或者第三人不转移财产的占有，将该财产抵押给债权人的，债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现抵押权的情形，债权人有权就该财产优先受偿。#0
前款规定的证明材料应当经收养人所在国外交机关或者外交机关授权的机构认证，并经中华人民共和国驻该国使领馆认证，但是国家另有规定的除外。#0
第一千零三十四条自然人的个人信息受法律保护。#0
赶到“一七”念经，又得糊楼库，金山银山，尺头元宝，四季衣服，四季花草，古玩陈设，各样木器。#1
第二百三十四条因物权的归属、内容发生争议的，利害关系人可以请求确认权利。#0
而商业银行绩效指标体系包括4个一级指标，具体包括服务生态文明战略情况、人工成本利润率、不良贷款率、资本保值增值率等16个二级指标。 #2
【“去特朗普化的政治需要”】#2
”亚茜站起来唤道，“小招待员，有客来了！”小峻抬起头来说：“妈妈，我不去，我正盖塔呢！”亚茜笑着说：“这样，我们往后就不请你当招待员了。#1
采用数据电文形式订立合同的，收件人的主营业地为合同成立的地点；没有主营业地的，其住所地为合同成立的地点。当事人另有约定的，按照其约定。#0
从各地民间投资投向来看，制造业尤其是高技术制造业领域的投资增长明显。以山西为例，去年制造业投资增长29.4%，增速比上年加快26.2个百分点，占民间工业投资比重为66%，比上年提高6.1个百分点。#2
空山松子落，幽人应未眠。#1
旁边的老人起哄：“未见笑！自己比为林海峰。”#1
孩子问我：“大佛的头上为什么要装避雷针呢？”我说：“因为大佛也怕被雷打中呀！”孩子说：“佛为什么怕被雷打中？在天上，是不是雷公最大呢？”孩子的话使我无法回答而陷入沉思，我们千里迢迢跑来礼拜的佛像，祈求能保佑我们平安的佛像，自己也怕被雷打中哩！佛像既不能保佑自身的安危，又怎么能保佑我们这些比佛像更脆弱的肉身呢？我想到，苏东坡有一次和佛印禅师到一座寺庙，看见观世音菩萨的身上戴着念珠，苏东坡不禁起了疑情，问佛印禅师说：“观世音菩萨自己已经是佛了，为什么还戴念珠，她是在念谁呢？”佛印说：“她在念观世音菩萨的名字。#1
“全世界生产中硼硅玻璃的企业为数不多，但中国企业位列其中。”胡文言说，和肖特、康宁等老牌药用玻璃企业相比，中国企业虽然进入相对晚，但也掌握了相关技术。#2
第二百八十三条建筑物及其附属设施的费用分摊、收益分配等事项，有约定的，按照约定；没有约定或者约定不明确的，按照业主专有部分面积所占比例确定。#0
作了二年的巡长，我的头上真见了白头发。#1
同时，根据四只产品的基金合同约定，基金份额净值0.85为预警线、0.80为止损线，等于或低于以上净值，即触发预警通知和平仓通知。#2
我对朋友说：“这种吃到饱的餐厅真是赤裸裸地表现了人的贪欲，也正是文明粗俗的表征呀！”更有趣的事情是，当我们走出一九九元吃到饱的餐厅，才发现透明的窗玻璃上贴了许多减肥瘦身的广告。#1
“舜之居深山之中，与木石居，与鹿豕游，其所以异于深山之野人者几希。#1
前款规定的证明材料应当经收养人所在国外交机关或者外交机关授权的机构认证，并经中华人民共和国驻该国使领馆认证，但是国家另有规定的除外。#0
我们这行也如此，不过比别的行业更活动。#1
就像我们修行，每天都花时间在那儿叨叨念念，是在做什么？整天在那儿打坐，是要干什么？#1
“好公司”开始是指投资“靠谱的管理层”，后来我们进化到投资“伟大的企业家精神”；而“好价格”不是便宜的价格，而是合理的价格，即用五毛钱的价格卖一块钱的价值，留下一定的安全边际。#2
（七）领导和管理教育、科学、文化、卫生、体育和计划生育工作；#0
人民法院作出的判决,应当对查封、扣押、冻结的财物及其孳息作出处理。#0
副委员长若干人，#0
推进新技术安全应用的法律法规、标准规范的实施，建立服务全行业的安全技术应用评估、评价平台，建立安全评估、运维保障和应急处置体系，为金融科技安全发展，创造良好的政策环境和制度保障。#2
该省提出，如需申报租赁住房建设土地储备项目，项目申报名称注明“XXX 租赁住房土地储备项目”。#2
第一千一百三十四条自书遗嘱由遗嘱人亲笔书写，签名，注明年、月、日。#0
理财产品怎么买合适#2
（六）履行期限、地点和方式；#0
如果以佛家的观点来看，真理是无为的真如本体，是用来对照俗世那些有为事相的。#1
上述股份行人士指出，该行今年截至目前基金销售相较去年翻了两倍。#2
两部怪乎很快的就堆满一辆载货的卡车。#1
可是我上哪里找这份钱去呢？作官的可以白占许多许多便宜，当巡警的连孩子白念书的地方也没有。#1
能把小东西做好的，才能把大东西做好；能照顾小节的人，才会有大的威仪。#1
建设银行党委书记、董事长田国立，建设银行党委副书记、行长刘桂平，建设银行党委委员王浩，建设银行信息总监金磐石，百度创始人、董事长兼CEO李彦宏，百度首席技术官王海峰，百度副总裁、百度APP总经理平晓黎，百度智慧金融事业部总经理李硕，百度智能云副总经理杨兆明等出席签约仪式。#2
光妫把头低下去：“我的家全完了！父母逃是逃出来了，至今没有信！”#1
    （三）严重失职，营私舞弊，对用人单位利益造成重大损害的；#0
”老人的常春藤只随便一插，也并不见他施水除草，只接受阳光和雨露的滋润。#1
着急、观望与不知所措的感觉，在受访的房产中介经理和购房者圈中普遍存在。#2
第二十一条当事人提供虚假材料申请登记，给他人造成损害的，应当承担赔偿责任。#0
个人的事也是如此。#1
嘉里物流是香港联交所上市的最大型国际物流公司，在全球有超过43000名员工，其核心业务包括综合物流、国际货运代理及供应链解决方案，集团总部位于香港，拥有横跨六大洲遍及全球的网络，包括位于大中华及东盟地区的最大规模之一的配送网络和枢纽业务。#2
下一个5年，5G将如何改变你我生活——访中国信息通信研究院副院长王志勤#2
第八十二条对于有下列情形的人,任何公民都可以立即扭送公安机关、人民检察院或者人民法院处理:#0
第二百条民法所称的期间按照公历年、月、日、小时计算。#0
原因何在呢？一是缺少人味，人在做菜时可以随时调整口味，微波炉只重视结果，一按键就定江山了，二是太过快速，在食品的味道还没有出来时，就煮好了。#1
不久前，苹果公司与韩国车企联手造车的相关消息引发了市场的高度关注。#2
那一天，我在竹林里听到竹子随风吹笛，竟忘记了时间的流逝，等我走出竹林，夕阳已徘徊在山谷。#1
中小银行吸收互联网存款突破了传统渠道的空间限制，从资金来源看，已成为全国性银行，与立足于当地、服务中小微企业的市场定位存在偏差。#2
全球排名稳中有升，农产品包揽成交前十名#2
然后我就看着两株常春藤在不同的地方生长，老人的常春藤愤怒的抽芽拔叶，我的是温柔的缓缓生长；他的芽愈抽愈长，叶子愈长愈大；我的则是芽愈来愈细，叶子愈长愈小。#1
（四）当事人一方迟延履行债务或者有其他违约行为致使不能实现合同目的；#0
杨清清 北京报道#2
特别是银行，银行在放贷时要执行政策，评估自身风险，也要注意保护刚需购房者，满足其贷款需求。#2
三哥坐在书桌旁边正写着字，对面的一张椅子，似乎是亚茜坐的。#1
可叹的是，在大部分起飞之后，才发现航道既不是我们原订的，降落的地点也时有改变，纵使能一切顺利，与我们同机的人也一定是与我们有情有缘的人，而抵达之时，往往也是“乡音未改，须毛已衰’了。#1
几乎在二十岁以前，每到冬至一过，便怀着亢奋的心情期待过年，好像一棵嫩绿的青草等待着开花，然后是放假了，一颗心野到天边去，接着是围炉的温暖，鞭炮的响亮，厚厚的一叠压岁钱，和兄弟们吆喝聚赌的喧哗。#1
不久之后，我就失去苏东坡的爱心和弘一的耐心了。#1
每个人的妈妈就是菩萨，母心就是佛心呀！由于我深记着那几幕母亲的影像，使我不管遭遇多大的逆境都还能奋发向上，有感恩的心。#1
第八百四十四条订立技术合同，应当有利于知识产权的保护和科学技术的进步，促进科学技术成果的研发、转化、应用和推广。#0
第四百五十七条留置权人对留置财产丧失占有或者留置权人接受债务人另行提供担保的，留置权消灭。#0
个别地方房贷额度紧张，你我的房贷申请会变难吗？图为无人机拍摄的深圳市区 新华社图#2
开车载朋友路经天母东路，突然看见路边货车挂了一块大木板：“菠萝蜜，很好吃。#1
第二十四条不能辨认或者不能完全辨认自己行为的成年人，其利害关系人或者有关组织，可以向人民法院申请认定该成年人为无民事行为能力人或者限制民事行为能力人。#0
当事人及其辩护人、诉讼代理人有权申请人民法院对以非法方法收集的证据依法予以排除。申请排除以非法方法收集的证据的,应当提供相关线索或者材料。#0
发展卫星移动通信是我国必然要求#2
第三百八十二条需役地以及需役地上的土地承包经营权、建设用地使用权等部分转让时，转让部分涉及地役权的，受让人同时享有地役权。#0
上市公司的控股股东或者实际控制人，指使上市公司董事、监事、高级管理人员实施前款行为的，依照前款的规定处罚。#0
但是，我的朋友却有一个浪漫感性的说法，他说：“娃鱼是在回故乡，所以畦鱼也可以说是归鱼。”#1
最后，开锁师傅没来，来了一个女人。#2
第一百一十五条 自治区、自治州、自治县的自治机关行使宪法第三章第五节规定的地方国家机关的职权，同时依照宪法、民族区域自治法和其他法律规定的权限行使自治权，根据本地方实际情况贯彻执行国家的法律、政策。#0
第六百二十八条买受人应当按照约定的时间支付价款。对支付时间没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，买受人应当在收到标的物或者提取标的物单证的同时支付。#0
背着，抱着，扛着，曳着，象一片战胜的蚂蚁，昂首疾走，去而复归，呼妻唤子，前呼后应。#1
第四百二十三条有下列情形之一的，抵押权人的债权确定：#0
（四）超越职权的；#0
深圳二手房新政24小时：一夜之间，楼市变天#2
据澎湃新闻报道，2019年1月，字节跳动收购锤子科技部分专利使用权，用于探索教育领域相关硬件。锤子团队进入字节跳动后，更名为“新石实验室”，前锤子科技CTO吴德周任新石实验室总裁，该团队仍在继续发布手机新品，包括2019年10月的坚果Pro 3和2020年10月的坚果R2。#2
马智涛认为，基于人工智能、区块链、云计算、大数据的四大科技能力，数字“新基建”能够有效攻克数据要素中安全存储、可信传输以及协同生产三大问题，让数据产权可界定，数据价值可存储、评估与有效流通，最终实现数据生产力的全面解放。#2
郝凤鸣依然觉得这种话说得很对，不过象“屁”字这类的字眼不大应该出自个绅士的口中。#1
 “比如平时产能利用率为95%，加大工作量，产能利用率也只能达到105%。#2
释迦牟尼说法时，曾举了一个譬喻来讲“断爱”，他说：“有人在旅行时遇到一片大水，这边岸上充满危机，水的对岸则安全无险，他想：‘此水甚大，此岸危机重重，彼岸则无险，无船可渡，无桥可行，我不免采集草木枝叶，自做一筏，当得安登彼岸。#1
以电子数据交换、电子邮件等方式能够有形地表现所载内容，并可以随时调取查用的数据电文，视为书面形式。#0
报纸开心，闲书散心，这是我的一点经验。#1
据中金公司研报显示，台企铠胜是全球金属结构件龙头公司之一，日铠电脑为铠胜在内地的资产，是苹果电脑、平板、手机等金属结构件和Top Module的关键供应商之一。截至2020年10月底，日铠电脑估值55.2亿元，净资产42.2亿元，2020年1-10月收入98.5亿元，利润717.7万元。#2
银戒指何必等到分手之后再送，今天送不是很好吗？明天的事，谁知道呢？不知道后来三月找到四月，十二月找到一月没有？那信纸也选得很好，是一个背着行李站在铁轨交叉点的少女，不知道走哪一条路好。#1
我并非没有主意，不过是愿意多搜集一些。#1
复杂的技术应用简化了传统业务流程中的冗余环节。#2
（一）遵守法律、行政法规，服从监督；#0
在市场调研中，他们还发现有一些投资者加了十几倍甚至数十倍杠杆去“炒币”。#2
到了乱离之世，仙人腰间的葫芦，常是人民心中希望与理想的寄托，葫芦之为用大矣！我每回看美国西部电影，见到早年的拓荒英雄自怀中取出扁瓶的威士忌豪饮，就想到中国人挂在腰间的葫芦。#1
为满足太太，为把留学生作到家，他得来敷衍向来他所轻视的鹿书香，小小的东洋留学生！他现在并非没有事作，所以他不完全惧怕鹿书香。#1
严格监管不规范吸储早已拉开序幕，“周期付息”被定违规#2
传统汽车工业的第二个变量，来自于其自身。#2
 “零容错，意味着预判要准，下手要狠”#2
我的狼狈的样子，不但没引起大家的同情，倒招得他们直笑。#1
受让人依据前款规定取得不动产或者动产的所有权的，原所有权人有权向无处分权人请求损害赔偿。#0
 “尽管受到新冠肺炎疫情的冲击，但2020年最终消费支出占GDP的比重仍然达到54.3%，高于资本形成总额11.2个百分点，为近年来的较高水平。”国家统计局局长宁吉喆说，2013年至2019年，我国最终消费支出对经济增长的平均贡献率为60%左右，消费成为经济稳定运行的压舱石。#2
农村集体经济组织、村民委员会或者其负责人作出的决定侵害集体成员合法权益的，受侵害的集体成员可以请求人民法院予以撤销。#0
”夫人便跟着说道：“你刚回来，也须休息休息，过两天再去吧。#1
（六）采用其他方式损害上市公司利益的。#0
 “我的购房计划又被打乱了。”年前在深圳福田区、南山区、宝安区踩了数十次盘的外地投资客王小虹(化名)，原本计划春节后入手南山区一套三居室，如今只能选择观望一段时间。#2
第三百四十九条设立建设用地使用权的，应当向登记机构申请建设用地使用权登记。建设用地使用权自登记时设立。登记机构应当向建设用地使用权人发放权属证书。#0
互联网巨头和一些新加入者再次发红包。#2
（一）土地所有权；#0
银行资金成功对接，使得贷款利率也大有较大幅度下调，进一步普惠了涉农中小企业，助其降低经营成本。#2
本网讯 在11月27日举办的2020北京国际金融安全论坛上，国家金融与发展实验室理事长李扬表示，数字经济潮流势不可当，在此过程中出现了新的风险，监管和安全体系要与时俱进，跟上数字经济发展的特征和步调。#2
第二章侦查#0
肉骨茶的肉骨是选用上好的排骨，煮的时候和甘蔗同煮，一直熬到肉骨与甘蔗的味道混成一气，风味特殊，里面还加了闽南人喜欢使用的材料——爆葱头。#1
从慧择公布的数据看，2017年、2018年、2019年，公司长期寿险业务以及健康险业务佣金收入占比不断提升，分别约为五成、七成以及九成。#2
第二百六十条集体所有的不动产和动产包括：#0
我一家一家的逛过去，在一家展示印象派绘画的画廊窗里往外望，高大的富有生气的办公室女郎在窗外像蝴蝶一样飞过，我突然觉得印象派的光影在那一刻仿佛从巴黎到了纽约的黄昏。#1
”英士微微的笑了一笑，也不说什么。#1
第六百六十五条撤销权人撤销赠与的，可以向受赠人请求返还赠与的财产。#0
明确互联网平台存款的统计要求，适当完善流动性监测指标，增加对互联网平台存款依存度和集中度监测。#2
我虽有过狂野的日子，那些不能相信的现实，但我却坚守承诺，尽可能的靠近你。#1
具体到银行员工而言，和其所在的地区、部门、岗位也有较大关系，同时其业务贡献度也决定了其年终奖的情况。 #2
——还有那一次奉天、汉阳的事情，都是你所知道的。#1
合同文本采用两种以上文字订立并约定具有同等效力的，对各文本使用的词句推定具有相同含义。各文本使用的词句不一致的，应当根据合同的相关条款、性质、目的以及诚信原则等予以解释。#0
华润置地2月9日晚发布的1月销售数据显示，公司及附属公司实现总合同销售金额242.1亿元，同比增长119.4%。#2
当事人对先予执行裁定不服的，可以申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。#0
助力提升中小机构竞争力#2
第一百四十三条 中华人民共和国首都是北京。#0
赶马车的全是充满帅气的少年，他们穿着雪白衬衣，打蝴蝶领藉，黑色笔挺的燕尾服往下垂着尾翼，最醒目的是戴在头上的黑色呢帽，线条利落，在雪里，更显出用黑绒做成的精致质料。#1
这屋里寂静已极。#1
“俩小娘们可真不错！”小孙虽然急于说出那件事来，可是无法扼制住心中的妒恨：“我要是有日本鬼子的腰里那么多的金戒指，我要不包下她们，我就不姓孙！尤其是小春那对眼睛，一想起来——甭说了！”他又摇了摇那头蒜。#1
午夜顶好与朋友在忠孝东路聚会，由于聊得太尽兴了，走出茶艺馆已是午夜，午夜的忠孝东路人、车都稀少了，商店已经打烊，显得格外安静。#1
提高义务教育阶段公办学校吸纳流动人口随迁子女的比例或数量；#2
自治区、自治州、自治县设立自治机关。自治机关的组织和工作根据宪法第三章第五节、第六节规定的基本原则由法律规定。#0
    劳动者死亡后，其遗属依法享受遗属津贴。#0
我说：“要是你的兄弟连惟一的妈妈也不留给你，你才是真的惨呢！”#1
（十一）赔礼道歉。#0
（四）其他愿意担任监护人的个人或者组织，但是须经被监护人住所地的居民委员会、村民委员会或者民政部门同意。#0
第二百六十四条 【盗窃罪】盗窃公私财物，数额较大的，或者多次盗窃、入户盗窃、携带凶器盗窃、扒窃的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
莺歌山之冬#1
第二百零五条之一 【虚开发票罪】虚开本法第二百零五条规定以外的其他发票，情节严重的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节特别严重的，处二年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
（十四）改变或者撤销地方各级国家行政机关的不适当的决定和命令；#0
“比特币买车必然带动比特币价格继续走高，如今马斯克和特斯拉具有明星效应，这并不是能短期内改变的，明星效应会带动资本看好比特币，并为比特币增强上升趋势。#2
工信部数据显示，在推进复工复产过程中充分发挥龙头企业的牵引作用，对92家大型龙头企业坚持日调度，推动7600余家核心配套企业复工复产，带动了上下游40多万家中小企业。#2
2月18日，记者从支付宝APP页面发现，前一天还在售的银行存款产品已经下架。#2
放学回来刚到门口，三哥也来了，衣襟上缀着一朵白纸花，脸上满含着凄惶的颜色，我很觉得惊讶，也不敢问，彼此招呼着一同进去。#1
（五）领导和管理国民经济动员工作和人民防空、国防交通等方面的建设和组织实施工作；#0
送给伊娃的礼物#1
我常想，在茫茫的大千世界里，每一个人都应该保有一个自己的小千世界，这小千世界是可以思考、神游、欢娱、忧伤，甚至忏悔的地方，应该完全不受到干扰，如此，做为独立的人才有意义。#1
第九百九十三条民事主体可以将自己的姓名、名称、肖像等许可他人使用，但是依照法律规定或者根据其性质不得许可的除外。#0
第七十九条建筑物及其附属设施的维修资金，属于业主共有。经业主共同决定，可以用于电梯、水箱等共有部分的维修。维修资金的筹集、使用情况应当公布。#0
目前，位于涨价潮的哪一浪#2
广东银保监局严肃查处经营贷、消费贷违规流入房地产领域行为#2
鸳鸯香炉好像暗夜中的一盏灯，使我童年对情感的认知乍见光明，在人世的幽晦中带来前进的力量，使我即使只在南京东路宝石店橱窗中，看到一对普通的鸳鸯瓷器都要怅然良久。#1
第二百七十八条双方当事人和解的,公安机关、人民检察院、人民法院应当听取当事人和其他有关人员的意见,对和解的自愿性、合法性进行审查,并主持制作和解协议书。#0
我们为什么一定要去火星？#2
除了“投投投”，“购购购”也成了很多人对年终奖的规划。#2
由于电动和智能是未来汽车发展的大势所趋，韩国汽车业界也有观点认为，不排除现代和苹果今后在其他领域展开合作讨论的可能性。#2
第五百三十九条债务人以明显不合理的低价转让财产、以明显不合理的高价受让他人财产或者为他人的债务提供担保，影响债权人的债权实现，债务人的相对人知道或者应当知道该情形的，债权人可以请求人民法院撤销债务人的行为。#0
北京学区房"一夜暴涨40万元"？地产中介称只是个案#2
（一）未按照约定支付价款，经催告后在合理期限内仍未支付；#0
年岁，知识，理想，都不许他们随便的跪在任何人的面前。#1
宝蓝的花#1
他呢，给那个黑小子挣够了钱，黑小子撒手不再管他了，连行头还让黑小子拿去多一半。#1
他必须逃出亡城，可是自结婚以后，他没有一点儿储蓄，无法把家眷带走。#1
”于是，他说：“说真的，临时要我介绍京都的历史、古寺。#1
七、食品安全要求#2
因此，每次我对生活感到意兴阑珊的时候，就会走到人潮穿流的市场，去看看小人物的生活场景，他们在这混乱的社会坚持着生命的意志，用宽广的心来包容失败与践踏，实在是生活里打破了底线的结果。#1
抛去最初决定不回家过年的伤感，90后女生晓静体验了一次“过年自己做主”的新鲜感。“零食自由了，最爱的螺狮粉自由了，还可以贴上自己喜欢的个性春联。”晓静告诉中青报·中青网记者，除了网购许多坚果、水果、保健品等邮寄回家乡，给自己囤了许多爱吃的零食，她还淘了许多年味十足的装饰品：红彤彤的年宵花，上面挂着“暴富”“好运”等挂签；门上贴了“万里和风”“一门瑞气”的新式对联，还给宠物狗添置了一身新年装。#2
(二)可能判处有期徒刑以上刑罚,采取取保候审不致发生社会危险性的;#0
声明中写道：“拜登总统自上任以来已采取多项措施以提高旅行的安全性。其中包括要求所有航空旅行和公共交通(乘客及工作人员)佩戴口罩，对入境人员要求进行病毒测试以及在入境人员落地后要求其自我隔离并进行检测。但目前美疾控中心并不建议对国内旅行的乘客也进行起飞前的新冠病毒检测，我们将一如既往(听从美疾控中心建议)，遵循科学抗击疫情。”#2
（四）伪造、篡改、隐匿或者销毁遗嘱，情节严重；#0
由于他们永不丧失的正义与良知，使俄国文学长久以来就是人类最珍贵的文学灵魂的一部分。#1
第二百零一条依照本法第一百八十条第一款第三项规定的土地承包经营权抵押的，或者依照本法第一百八十三条规定以乡镇、村企业的厂房等建筑物占用范围内的建设用地使用权一并抵押的，实现抵押权后，未经法定程序，不得改变土地所有权的性质和土地用途。#0
第十一条其他法律对民事关系有特别规定的，依照其规定。#0
田飞龙提醒，因为在美国政治生态当中，妨碍中美关系修复的力量仍然非常强大，国会和最高法院架构中存在制约拜登政府、延续特朗普主义保守遗产的结构性压力，拜登本人也面临着内政外交等一系列繁杂的工作，他的政治动员能力是否足够支撑美国政府去开辟一个新的局面仍是未知数。#2
部分银行难切换，“磨合期”加长#2
单位犯第二款、第三款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照第一款的规定处罚。#0
我既没混到必须拉车去的地步，又没有作高官的舅舅或姐丈，巡警正好不高不低，只要我肯，就能穿上一身铜钮子的制服。#1
托运人违反前款规定的，承运人可以拒绝运输。#0
“无色相之心，才是学佛。”#1
第九百三十八条物业服务合同的内容一般包括服务事项、服务质量、服务费用的标准和收取办法、维修资金的使用、服务用房的管理和使用、服务期限、服务交接等条款。#0
中信证券上调贵州茅台1年目标价至3000元 维持买入评级#2
站定，似乎想说话；脖子又噎了一下，忘了说什么。#1
第七百四十六条融资租赁合同的租金，除当事人另有约定外，应当根据购买租赁物的大部分或者全部成本以及出租人的合理利润确定。#0
巡警到底是干吗的？是只管在街上小便的，而不管抢铺子的吗？#1
第一百零三条本法自一九九〇年十月一日起施行#0
（二）走私、贩卖、运输、制造毒品集团的首要分子；#0
（九）有关共有和共同管理权利的其他重大事项。#0
如此繁琐的、针对宇宙深空的观测有什么意义呢？#2
知道了人生的追求到最后只是一场游戏一场梦，及早去探索自己的神明之钥，这是早觉。#1
相对人知道或者应当知道行为人无权代理的，相对人和行为人按照各自的过错承担责任。#0
极忙的往里跑，他忽然想起该赶快办的一件公事。#1
”我常想，来固非来，去也非去，是一种多么高远的境界呢？我也常想，贾宝玉光头赤足披红斗篷时，脱下他的斗篷，里面一定是裸着身的，这块充满大气的灵石，用红斗篷把曾经陷溺的贪嗔痴爱隔在雪地之外，而跳出了污泥一般的尘网。#1
第八十六条人民法院对上诉案件，应当组成合议庭，开庭审理。经过阅卷、调查和询问当事人，对没有提出新的事实、证据或者理由，合议庭认为不需要开庭审理的，也可以不开庭审理。#0
第三百七十七条地役权期限由当事人约定；但是，不得超过土地承包经营权、建设用地使用权等用益物权的剩余期限。#0
大手笔扩张布局#2
《指导意见》明确，绩效薪酬追索扣回制度包括绩效薪酬追索扣回的适用情形、追索扣回比例、工作程序、责任部门、争议处理、内部监督及问责等内容。#2
待要痛哭一场，稍泄我心中的悲痛，但恐怕又增加祖母和叔叔的难受，只得走出来疏散。#1
第九百九十三条民事主体可以将自己的姓名、名称、肖像等许可他人使用，但是依照法律规定或者根据其性质不得许可的除外。#0
质押财产折价或者变卖的，应当参照市场价格。#0
第三百七十七条 【战时故意提供虚假敌情罪】战时故意向武装部队提供虚假敌情，造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑；造成特别严重后果的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑。#0
据此前报道，SpaceX计划，2019年至2024年间，在太空搭建由约1.2万颗卫星组成的“星链”网络，从太空向地球提供高速互联网接入服务。#2
第十六条申请注册的商标，凡符合本法有关规定的，由商标局初步审定，予以公告。#0
“华北纸都”上支付宝自救#2
从回购目的来看，今年的回购计划中，有超八成为实施股权激励，占比进一步提升。从行业来看，今年计算机应用行业的回购计划最多。市场人士认为，今年上市公司回购计划较多，一方面有市值管理需要，另一方面也彰显了公司对未来发展的信心。#2
第三十二条没有依法具有监护资格的人的，监护人由民政部门担任，也可以由具备履行监护职责条件的被监护人住所地的居民委员会、村民委员会担任。#0
第一千一百四十九条遗产管理人可以依照法律规定或者按照约定获得报酬。#0
(三)超出登记职责范围的其他行为。#0
其实呢，我想，左不是玩玩吧咧，何必一定叫真儿分什么新旧邪正呢。#1
但是心中还微微有点力量，在要对乔先生骂街之际，还能卷住舌头，把乱骂变为豪爽，并非闹酒不客气。#1
这真是一个动人的教化，苦瓜的本质是苦的，不会因圣水圣殿而改变；情爱是苦的，由情爱产生的生命本质也是苦的，这一点即使是修行者也不可能改变，何况是凡夫俗子！我们尝过情感与生命的大苦的人，并不能告诉别人失恋是该欢喜的事，因为它就是那么苦，这一个层次是永不会变的。#1
第二百九十七条不动产或者动产可以由两个以上组织、个人共有。共有包括按份共有和共同共有。#0
（一）标的物严重不符合约定；#0
（三）生态环境损害调查、鉴定评估等费用；#0
美国东部时间2月8日美股盘前，特斯拉宣布已购买了价值15亿美元的比特币。#2
（三）明示处理信息的目的、方式和范围；#0
设区的市的人民代表大会和它们的常务委员会，在不同宪法、法律、行政法规和本省、自治区的地方性法规相抵触的前提下，可以依照法律规定制定地方性法规，报本省、自治区人民代表大会常务委员会批准后施行。#0
从《实施意见》的突破点看：#2
第二百二十四条人民检察院提出抗诉的案件或者第二审人民法院开庭审理的公诉案件,同级人民检察院都应当派员出席法庭。第二审人民法院应当在决定开庭审理后及时通知人民检察院查阅案卷。人民检察院应当在一个月以内查阅完毕。人民检察院查阅案卷的时间不计入审理期限。#0
“哎，怎么也到不了头。”张女士说，“朋友让我帮忙点，一下给我送了198元，我想就差几块钱，就开始让朋友帮我助力，这一晚上至少找了有十几个吧。”#2
第八百九十九条寄存人可以随时领取保管物。#0
第一百八十六条抵押权人在债务履行期届满前，不得与抵押人约定债务人不履行到期债务时抵押财产归债权人所有。#0
据媒体不完全统计，2020年特斯拉在中国至少发生11起失控事故，其中4起特斯拉未回应，2起称车辆无故障，1起称行驶中电脑死机，其余均以用户误操作为由了事。#2
别的我不敢说，我准知道宅门里的姨太太擦五十块钱一小盒的香粉，是由什么巴黎来的；巴黎在哪儿？我不知道，反正那里来的粉是很贵。#1
新年货、半成品年夜饭受关注#2
第三条民事主体的人身权利、财产权利以及其他合法权益受法律保护，任何组织或者个人不得侵犯。#0
《中国保险人群意外伤害风险报告》数据显示，交通类风险在意外伤害事件中总占比最高，超过三成。#2
无论弹劾案结果如何，特朗普的命运如何，其在位四年，已经对美国造成了深远的影响。关于其功过，历史终究会给出自己的答案。#2
第八百三十条货物运输到达后，承运人知道收货人的，应当及时通知收货人，收货人应当及时提货。收货人逾期提货的，应当向承运人支付保管费等费用。#0
第一节一般规定#0
铁路、公路、电力设施、电信设施和油气管道等基础设施，依照法律规定为国家所有的，属于国家所有。#0
小陈用不着再到俞先生那里去，他已有了许多朋友。#1
青铜时代#1
农民工欠薪问题仍时有发生 国务院约谈多地负责人#2
对老照顾主和地面上呢，也就有的说：日本们要上这里来，我老杜有什么办法呢？这不是，把他们都让到东楼去，与咱们这边无关，丧气全冲着日本鬼自己，咱们这边还是中国人中国办法。#1
这件事是我常常想起的，今年她已经——十五——十六了，想是已经长成了一个聪明美丽的女郎，我现在回去了，不知她还认得我不呢？——还有几个意气相投的同学小友，现在也不知道他们都建树了什么事业？”他脑中的幻象，顷刻万变，直到明月走到天中，舱面上玩月的旅客，都散尽了。#1
如在调整日(含)后提前支取，将按照提前支取日人民币活期存款挂牌利率计息；如在调整日(不含)前提前支取，仍按照原方式计息；如不提前支取，利息不受影响。#2
    （四）劳动报酬；#0
58安居客研究分院院长张波直言，一套房往往牵扯到两个家庭6个钱包，是家庭大事。但因为心态变了，也很容易被诱导，像股市一样追涨杀跌，变得轻易和草率。#2
系统梳理补齐协会党组织建设短板，及时将党中央路线方针和人民银行党委工作部署落实到行业自律管理工作中。#2
“现在的年月，作事好不容易！”鹿书香一半是叹悔自己这次的失败，一半是——比起郝凤鸣来——赞美自己的精明。“我们这是闲谈，闲谈。#1
全球抗疫观︱疫情未退，美国楼市为何却进入沸腾期#2
音乐显然是来自麻竹林，而后面的远方仿佛也在回响。#1
现实情况是，银行都认为，深圳的房子是安全资产，很多银行有意提高贷款评估价，让买房者多贷款，银行赚得也多。#2
“可不是，”郝凤鸣心中几乎有点快活，鹿书香的失败正好趁了他的心愿，不过，鹿的失败也就是自己的失败，他不能完全凭着情感作事，他也皱上了眉。#1
当我们鲜红的血液还能流动与运转，就以感谢的心来为社豁做一点什么吧！我一边这样想，一边为地上黑色的血液默哀。#1
不动产登记簿由登记机构管理。#0
第二点不难理解，第一点则是外人始料不及的。#2
目前，中国卫星海上测控部的多艘远望号船都已出征大洋，而刚刚靠回母港的远望7号以及远望3号也在积极进行后续任务准备。#2
第二百八十条 【伪造、变造、买卖国家机关公文、证件、印章罪】【盗窃、抢夺、毁灭国家机关公文、证件、印章罪】伪造、变造、买卖或者盗窃、抢夺、毁灭国家机关的公文、证件、印章的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利，并处罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
多少车船载来千万失了国弃了家的男女，到了这里都不由的壮起些胆来，渺茫的有了一点希望。#1
第六十一条城镇集体所有的不动产和动产，依照法律、行政法规的规定由本集体享有占有、使用、收益和处分的权利。#0
（四）强迫他人转让或者收购公司、企业的股份、债券或者其他资产的；#0
穆矢严重违反政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、生活纪律和国家法律法规规定，涉嫌受贿、隐瞒境外存款犯罪，且在党的十八大后仍不收敛、不知止，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经上海市纪委常委会研究，决定给予穆矢开除党籍处分；收缴其违纪所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。#2
任何组织或者个人不得贪污、挪用、私分、截留、拖欠征收补偿费等费用。#0
《通知》提到，坚持中央关于“房子是用来住的，不是用来炒的”定位，防范个人经营性贷款资金被挪用于房地产市场，加强个人经营性贷款业务管理相关工作。#2
第三节非营利法人#0
夫人笑说：“那又何苦。#1
租售不同权是租赁市场发展的重要阻碍，逐步推进租赁住房在积分入户与购买住房享受同等待遇，有利于像深圳这样的大城市吸引和留住更多人才。#2
（二）故意隐瞒与订立合同有关的重要事实或者提供虚假情况；#0
我会砌墙，栽树，修理钟表，看皮货的真假，合婚择日，知道五行八作的行话上诀窍..#1
那时大概是没东西吃的缘故，总觉得胃散的味道很好，含一口吞进喉咙，“心凉脾肚开”，一股凉气冲入腹内，另一股凉气则冲出鼻孔，真是过瘾极了。#1
到了夜里，一阵阴风袭来、鬼真的冲人大殿，在殿里绕来绕去，显然，鬼并没有看见他。#1
第三百九十九条 【徇私枉法罪】司法工作人员徇私枉法、徇情枉法，对明知是无罪的人而使他受追诉、对明知是有罪的人而故意包庇不使他受追诉，或者在刑事审判活动中故意违背事实和法律作枉法裁判的，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑。#0
第一百五十五条无效的或者被撤销的民事法律行为自始没有法律约束力。#0
为首的一个跑过来用非常生涩的英语说：“为你们唱一首情歌好吗？”我点点头。#1
惠姑走近前来，低下头仔细一看，只见翠儿蜷曲着卧在一个小土炕上，脸上泪痕模糊，脚边放着一堆烂棉花。#1
表内信贷(人民币贷款+外币贷款)新增3.93万亿元，比上月和去年同期分别多增2.88万亿元和3861亿元，各家银行力争开门红，早投放早受益推动贷款规模增长。#2
后者是在两片平原的中间的宽广马路，左右都是稻田，偶有灰色的农舍夹杂其中，就是最冷的风雨也是绿色的。#1
或者，会在某一个梦里飞来，或者，在某一个海边，在某一世，也会有蝴蝶的感觉。#1
日子久了以后，认识了一些卖古董的摊贩和一些古董的收藏家，我逐渐发现到，买古董的人比卖古董的还要内行，有许多卖古董的人甚至对古董一无所知，只把它当成一般的货物。#1
7月10日，由腾讯旗下保险代理平台微保联合十余家严选合作保险公司发起的“7.8全民保障节”圆满落下了帷幕。#2
《指导意见》提到，银行保险机构发生下列情形之一的，银行保险机构可以追回向高级管理人员和关键岗位人员超额发放的所有绩效薪酬和其他激励性报酬：#2
次承租人代为支付的租金和违约金，可以充抵次承租人应当向承租人支付的租金；超出其应付的租金数额的，可以向承租人追偿。#0
第六十九条行政行为证据确凿，适用法律、法规正确，符合法定程序的，或者原告申请被告履行法定职责或者给付义务理由不成立的，人民法院判决驳回原告的诉讼请求。#0
我听了神父的话，从此也不再和人争辩。#1
委托人行使受托人对第三人的权利的，第三人可以向委托人主张其对受托人的抗辩。第三人选定委托人作为其相对人的，委托人可以向第三人主张其对受托人的抗辩以及受托人对第三人的抗辩。#0
保管人违反前款规定，将保管物转交第三人保管，造成保管物损失的，应当承担赔偿责任。#0
    第六十六条国家通过各种途径，采取各种措施，发展职业培训事业，开发劳动者的职业技能，提高劳动者素质，增强劳动者的就业能力和工作能力。#0
第八百六十七条专利实施许可合同的被许可人应当按照约定实施专利，不得许可约定以外的第三人实施该专利，并按照约定支付使用费。#0
在运送他人偷越国（边）境中造成被运送人重伤、死亡，或者以暴力、威胁方法抗拒检查的，处七年以上有期徒刑，并处罚金。#0
动；反之，大家都拿他当个小兄弟似的看待：他爱红脸，大家也就分外的对他客气。#1
但是，我们总喜欢听蝉，因为蝉声里充满了生命力、充满了飞上枝头之后对这个世界的咏叹。#1
“你有没有想过，除了过去和为未来打算，应该为现在做点什么呢？”她立刻呆住了，张口结舌说不出话来，因为确实在她学佛的过程中，她完全没有想过“现在”这个问题。#1
我想请问你，是美丽的人特别喜欢读你的书呢，还是读了你的书会变得美丽？”由于他的问题如此突兀，引起一阵哄堂大笑。#1
你打桨，我撑篙，乃一声过小桥。#1
第一百三十七条在搜查的时候,应当有被搜查人或者他的家属,邻居或者其他见证人在场。#0
第一百七十五条之一 【骗取贷款、票据承兑、金融票证罪】以欺骗手段取得银行或者其他金融机构贷款、票据承兑、信用证、保函等，给银行或者其他金融机构造成重大损失或者有其他严重情节的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；给银行或者其他金融机构造成特别重大损失或者有其他特别严重情节的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
人民法院、人民检察院、公安机关依法采取保护措施,有关单位和个人应当配合。#0
有一次，听台湾著名的宠物医生杜白说到一件真实的事。#1
（四）人民法院认定监护关系终止的其他情形。#0
1月6日，在国会清点总统大选选举人票期间，特朗普支持者暴力冲击国会，造成至少5人死亡。1月13日，众议院表决通过“煽动叛乱”弹劾条款，正式弹劾特朗普。2月9日，参议院正式开始审理弹劾特朗普案。#2
（一）征得该自然人或者其监护人同意，但是法律、行政法规另有规定的除外；#0
第五编特别程序#0
2020年12月27日#2
（六）选举中央军事委员会主席；根据中央军事委员会主席的提名，决定中央军事委员会其他组成人员的人选；#0
我有一些朋友，每次走过卖炸鸡和汉堡包的食铺，总是戏称之为“野人屋”，因为在里面的人只求迅速填饱肚皮，食物全是机器做出来的，有的还假手电脑，迅速是迅速，进步则未必。#1
但由于客户定位和需求有明显差异，二者在运行思路上有根本区别，合作的成分要大于竞争的成分。#2
第二十一条 【紧急避险】为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在发生的危险，不得已采取的紧急避险行为，造成损害的，不负刑事责任。#0
”周四就快到她面前了，她的眼几乎不能转动，象黏在了刺刀尖上。#1
真正的桂冠#1
可是，个人独有的事往往来得更厉害，它能马上教人疯了。#1
从对彩珠的态度上，可以看出他处世为人的居心与方法。#1
我站在大厅的红门外时，夕阳还露出最后的一角，迷离的光影映着红门上的狮头钢扣。#1
我曾注意观察一群儿童捏泥巴，他们捏出来的作品也许是童稚的、不成熟的，但我可以在那泥巴里看见他们旺盛茁长的生命与充满美好的希望。#1
【民事、行政枉法裁判罪】在民事、行政审判活动中故意违背事实和法律作枉法裁判，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处五年以上十年以下有期徒刑。#0
”惠姑道：“你们知道她的家在哪里？”她们说：“就在山前土地庙隔壁，朝南的门，门口有几株大柳树。#1
（二）投保人、被保险人或者受益人对发生的保险事故编造虚假的原因或者夸大损失的程度，骗取保险金的；#0
走私、贩卖、运输、制造鸦片不满二百克、海洛因或者甲基苯丙胺不满十克或者其他少量毒品的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
与境外机构、组织、个人相勾结，犯前款罪的，依照前款的规定处罚。#0
每次碰触到含羞草，看它合十祈祷的样子，我也会双手合十，祈愿父亲去到更美丽的世界，也祈愿我们父子有重逢之日。#1
审判长在宣布辩论终结后,被告人有最后陈述的权利。#0
第十五条自然人的出生时间和死亡时间，以出生证明、死亡证明记载的时间为准；没有出生证明、死亡证明的，以户籍登记或者其他有效身份登记记载的时间为准。有其他证据足以推翻以上记载时间的，以该证据证明的时间为准。#0
（四）遗嘱无效部分所涉及的遗产；#0
不过，如果要在最后审判表决时给特朗普定罪，需要至少17名共和党参议员和全部50名民主党参议员支持，方能达到三分之二多数的法定门槛。从此次仅有6名共和党人为合宪投赞成票的结果看，特朗普最后被定罪的可能性仍很小。#2
不久，我可有了个好机会。#1
保证人与债权人约定禁止债权转让，债权人未经保证人书面同意转让债权的，保证人对受让人不再承担保证责任。#0
他听了三夜的呻吟，看了三夜的月，想了三夜的往事——眠食都失了次序，眼圈儿也黑了，脸色也惨白了。#1
五、肉牛集中饲养场的动物卫生要求#2
第一千二百零八条机动车发生交通事故造成损害的，依照道路交通安全法律和本法的有关规定承担赔偿责任。#0
第三十三条具有完全民事行为能力的成年人，可以与其近亲属、其他愿意担任监护人的个人或者组织事先协商，以书面形式确定自己的监护人，在自己丧失或者部分丧失民事行为能力时，由该监护人履行监护职责。#0
佛陀知道了这件事后，就想去教化他，于是到了他住的城镇去开示。#1
根据《外汇管理条例》第四十七条，对该行责令改正，处罚没款57.27万元。#2
一是因为保险本身复杂难懂，二是传统的营销模式无法勾起用户兴趣。#2
你猜怎么着？总队长看了条子，连大气没出，照话而行，都给办了。#1
第二百五十一条 【非法剥夺公民宗教信仰自由罪】【侵犯少数民族风俗习惯罪】国家机关工作人员非法剥夺公民的宗教信仰自由和侵犯少数民族风俗习惯，情节严重的，处二年以下有期徒刑或者拘役。#0
培养好的种子、有生长的意志则是可遇和可求的。#1
当地时间1月6日，美国参众两院确认选举人团投票结果的联席会议，因现任总统特朗普支持者闯入国会大厦引发大规模骚乱而被迫中断，现场极度混乱。图为美国华盛顿的美国国会大厦前火光四起。#2
（一）判处管制、拘役、有期徒刑的，不能少于原判刑期的二分之一；#0
孩于的自然课本，要做九月天象的观察，特别是要观察记录月亮，从八月初记录到中秋节。#1
5G芯片开启新排位赛#2
在当时，我只想拼上这条命，才觉得有点人味儿。#1
每隔一段时间，我总要到外双溪的故宫博物馆走一遭，有时候也不一定去看什么先人给我们留下的宝物，只是想去那里走走，呼吸一些远古的芬芳。#1
第二百五十四条国防资产属于国家所有。#0
风雨要是都按着天气预测那么来，就无所谓狂风暴雨了。#1
又找到了一个大狮子，和娘娘庙前的大石头狮子一模一样的，也是那么大，也是那样的蹲着，很威武的，很镇静的蹲着，它表示着蔑视一切的样子，似乎眼睛连什么也不睬，看着看着的，一不谨慎，同时又看到了别一个什么。#1
”正道出了时空和人生的矛盾，我们觉得快乐时，偏不能永远，留恋着不走的，永远远是那令人厌烦的东西——这就是在人生边缘上不时作弄我们的时间和空间。#1
他一夜没睡。#1
供电人依据前款规定中止供电的，应当事先通知用电人。#0
冯大人家中有十几匹马呢，另有看马的专人，没有我什么事。#1
下列事项应当依照法定程序经本集体成员决定：#0
【伪造、变造、买卖身份证件罪】伪造、变造、买卖居民身份证、护照、社会保障卡、驾驶证等依法可以用于证明身份的证件的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利，并处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
特点四：平等就业 科技创造就业新温度#2
第一千零三十七条自然人可以依法向信息处理者查阅或者复制其个人信息；发现信息有错误的，有权提出异议并请求及时采取更正等必要措施。#0
在这样大势所趋的浪潮中，天九老板云集硬件、软件、内容、服务于一体，为中小企业向智慧企业转型，并逐鹿数字经济新时代，提供了强力“武器”。#2
王四新认为，在春节这个时间点高调宣布对BBC世界新闻台的决定措施是中国在亮明态度，肯定会引起更大的关注。#2
（三）造成被组织人重伤、死亡的；#0
央行数研所所长穆长春表示，数字人民币与纸钞硬币等价，与我们熟悉的支付宝、微信支付手段不存在竞争关系，因为微信和支付宝是钱包，而数字人民币是钱包的内容。#2
鼓励银行保险机构每年定期向银保监会或其派出机构报告绩效薪酬追索扣回制度的建设情况和执行情况。#2
”我们作势要走，他赶紧拉住我们：“好啦！好啦！就算二十元，但是要小费。#1
举例来说就是以往一笔“靠档计息”存款，如果市民提前取出，则可以按照与之最接近的整存整取靠档利率来计算利息，而按照新规，如果提前支取只能按照活期存款利率计息。#2
债务人提前履行债务给债权人增加的费用，由债务人负担。#0
第二百二十四条 【合同诈骗罪】有下列情形之一，以非法占有为目的，在签订、履行合同过程中，骗取对方当事人财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产：#0
助力＂双十一＂消费升级，任性付推出500万用户消费提额和200亿元家电专项消费额度支持。#2
证据包括:#0
国防经费依法实行预算管理。#0
（二）标的；#0
蝴蝶的种子我在院子里，观察一只蛹，如何变成蝴蝶。#1
第四百二十九条质权自出质人交付质押财产时设立。#0
违背公序良俗的民事法律行为无效。#0
咳！从前的快乐光阴，现在追想起来，恨不得使它‘年光倒流’了。#1
第五章证据#0
根据升级的产品规则，无论是确诊102种大病之内的某一种，或是医保内花费累积达到12万元，患病会员可一次性申领15万元互助金。#2
那两个背影似乎比什么都更难分析，没有详密的分析，结论是万难得到的。#1
中国某头部自主车企高管宝峰(化名)向第一财经记者说道：“2021年中国车市大概率将实现10%左右的增长，但更多的自主品牌会死亡，传统车企面临着组织架构与商业模式颠覆式变革的挑战，合资股比放开将让国有汽车集团普遍承压。”#2
 “相互宝公共交通意外互助计划的优势在于保障场景多和便宜，它几乎覆盖了所有公共交通工具，一次加入长期有效。#2
其实，这四个字学问极大，它有十六种排列组合，每一种组合意义几乎是一样的，以心字开头有四种组合：“心即是佛，心是即佛，心佛即是，心即佛是”，以佛字开头也有四种组合：“佛即是心，佛是即心，佛心即是，佛即心是”，几乎完全肯定了心的作用，佛在这里不再那么高深，而是一切佛法全从行念的转变中产生；明白了这个道理，可以不再从“空”的角度在经文中索解，有时一个平常心就能在佛里转动自如了。#1
因此，我安慰朋友说：“别痛心和埋怨，我们都不是用冰签抽中的人，不也活得很好吗？”#1
优质流动性资产充足率=优质流动性资产/短期现金净流出，不得低于100%。#2
例如，相较于传统的车险等业务，依托电商平台的退货运费险、携程等订票平台上的航班延误险、摩拜平台的骑行意外险等，依托新业态、新场景增设的险种取得了明显突破。#2
“理财子公司之间既有竞争也有合作，合作主要表现在相互代销理财产品。”殷剑锋说，除了依靠母行拓展客户外，理财子公司正在将产品“搬进”其他商业银行App进行销售。#2
雌鸳鸯是铁灰一样的褐色，翅膀是绀青色，腹部是白底有褐色的浓斑，像褐色的碎花开在严冬的冰雪之上，它圆形的小头颅微缩着，斜依在雄鸳鸯的肩膀上。#1
约谈要求，被约谈地区要突出问题导向，认真查找工作中的突出短板和不足，深入剖析问题根源，抓紧制定整改方案，推动整改工作落地见效，进一步提升根治欠薪工作整体效能。要认真学习宣传、贯彻执行《保障农民工工资支付条例》，以治理工程建设领域欠薪问题为重点，进一步完善并落实工资支付保障制度。要加强欠薪问题源头治理，杜绝因政府项目拖欠工程款导致欠薪。要加强欠薪问题系统治理，依法严惩各类侵害农民工工资报酬权益的违法犯罪行为。要扎实开展根治欠薪冬季专项行动，切实维护农民工合法权益，维护社会大局稳定。#2
在宏观经济环境的影响下，许多机构投资者入局，在巨大的市场需求面前币价乘势上涨。#2
”青年听了，面露微笑，欢喜地离去。#1
据人民日报消息，眼下，很多餐厅都推出了“无接触服务”，扫一扫二维码即可完成排队、点餐、结账等多项服务，方便消费者的同时也节省了人工营运成本，提升了营运效率。然而，有些商家因此取消了人工点餐服务，这让一部分消费者感到烦恼。一些不会使用智能机的老年人在面对扫码点餐时犯了难，还有些消费者不愿意使用扫码点餐，担心个人信息泄露等安全问题。#2
只是既然是晴窗，就要有进有出，曾拥有的幸福，在失去时窗还是晴的；曾被打击的重伤，也有能力平复；努力维持着窗的晶明，哪些任时空的梭子如百鸟之翔在眼前乱飞，也能有一种自在的心情，不致心乱神迷。#1
（二）住宅的位置；#0
第一千零七十八条婚姻登记机关查明双方确实是自愿离婚，并已经对子女抚养、财产以及债务处理等事项协商一致的，予以登记，发给离婚证。#0
经过这回兵变，那个空儿更大了一些，松松通通的能容下许多玩艺儿。#1
”惠姑迟疑了一会忽然想她一定是一个童养媳了，便道：“你妈待你好不好？”翠儿不言语，眼圈红了。#1
在行政诉讼中，人民法院认为行政案件的审理需以民事诉讼的裁判为依据的，可以裁定中止行政诉讼。#0
从城市的层面来看，近年来，以“互联网+”为代表的服务业快速发展，第三产业的占比逐渐提升，但与此同时，一些重点城市表现出了“重拾”制造业的决心。#2
正好第二天国王有贵宾要从远方来，七公主因为少了一支银针，剩下一把长发无法扣住，她整天都焦急地跟侍女在找银针，甚至说：“假如有人找到我的银针，我就嫁给他。#1
然而最快乐的是，眼明明的看见自己长大了一岁，那种心情像眼看着自己是就要出巢的乳燕。#1
除前款规定外，人民法院受理法律、法规规定可以提起诉讼的其他行政案件。#0
据该投资者称，工行相关客户经理对这位投资者表示，“这次好点能拿回本金，收益就不要想了。”#2
不论小鸟，或是海龟的放生，都只是生的轮回，我却记得有两种生与死放生的轮回。#1
喜悦的香#1
这对典型的邻居夫妻，恰巧代表了美国2020年房产市场的两个趋势：一方面，疫情创造了新需求；另一方面，涨价使人们惜售，房源供不应求。#2
”张波指出，不过由于大部分购房者有着自住需求，同时再次买房和还贷成本普遍较高，因此，燕郊大概率不会出现大面积弃房断供现象，但市场长期处于低点的状态或很难改变。#2
大约过了一星期左右，有一日清晨我发现，非洲红抽出碧玉一样的绿芽，含羞的默默的探触它周围的世界，我和妻子心里的高兴远胜过我们辛苦种植的郁金香开了花。#1
第四百四十七条债务人不履行到期债务，债权人可以留置已经合法占有的债务人的动产，并有权就该动产优先受偿。#0
中新网约翰内斯堡2月9日电(记者 王曦)南非当地时间2月8日晚间，南非科学研究和工业研究理事会召开媒体吹风会，对于“5G技术导致新冠肺炎病毒变异”的传闻予以驳斥。#2
中方此前已多次敦促BBC及其驻京分社认真对待中方严正立场，采取切实措施消除相关报道产生的恶劣影响，就其涉华假新闻向中方作出公开道歉。2月8日，中国驻英国公使视频约见BBC新闻采编部主任，就该台近来频繁在涉疫、涉疆议题上播发不实报道提出严正交涉。然而，BBC不仅一再抵赖制作假新闻的事实，还道貌岸然地为这等行径张目。有网友一针见血地指出：“当有14亿人、全球近20%的人不信任BBC时，BBC还自称是‘世界上最受信任的国际新闻媒体’。是傲慢还是无知？我认为两者皆是。”#2
这首词很短，但用了十个“声”字，在宋朝辈起的词人里也是罕见的；蒋捷用了风声、雨声、更声、铃声、笳声、砧声、蛩声、雁声来形容秋天的到来，真是令人感受到一个有节奏的秋天。#1
陈太太打扮的珠围翠绕的出来，走到厨房门口，右手扶在门框上，对厨房里的老妈说：“高家催的紧，我不吃晚饭了，他们都不在家，老爷回来，你告诉一声儿。#1
第二百七十八条 【煽动暴力抗拒法律实施罪】煽动群众暴力抗拒国家法律、行政法规实施的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；造成严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
所以，深圳提出建立二手住房成交参考价格发布机制。#2
1月20日，《每日经济新闻》记者获悉，上海市房管局召开紧急会议，商讨对策应对最近上海楼市摇号过热情况，主要措施包括：#2
（一）无偿向其他单位或者个人提供资金、商品、服务或者其他资产的；#0
“我们都是中国经济快速发展的受益者，是坐在电梯上的人。#2
再探北京房贷市场：“量价”平稳 未有收紧迹象#2
脾气，似乎只有教他难堪才足以减少她自己的委屈。#1
 “我去年住院2次，花了近4万元，最后自付费用不到10%。县里又给办了‘慢病卡’，平时吃药也能报销。”山西长治市壶关县靳庄村脱贫户马斌说，如今他按时吃药看病，妻子也能放心出门打工了。#2
第一百六十五条委托代理授权采用书面形式的，授权委托书应当载明代理人的姓名或者名称、代理事项、权限和期限，并由被代理人签名或者盖章。#0
和几位新认识的朋友泡茶聊天，有一位问我：“我们要怎么样才能感受到无常呢？”我说：“无常是随时随地都在的，只是没有发生在我们身上时，我们不能感觉罢了！就像我们正在喝茶的这一刻，这个世界有人正在热恋，而有人刚刚失恋；也就在这一刻，有人正在死亡，而有人刚刚诞生；这一刻，有人正在欢欣大笑，也有人正在悲哀哭泣……我们时空的每一刻，都是如此无常，如果我们仔细聆听，会同时听到婴儿的生的啼哭与老人的死的悲叹，会听见笑声与哭声同时存在！”众人听了，都陷进沉思里，默默无言，我趁这沉默的空档，把因久泡而失去滋味的茶叶倒掉，边倒边说：“你们看这萎黄的茶叶，在一小时前还有着多么甜美的芬芳呀！这就是无常，我们的人生短暂，实在经不起泡几泡的。#1
第九十八条人民检察院在审查批准逮捕工作中,如果发现公安机关的侦查活动有违法情况,应当通知公安机关予以纠正,公安机关应当将纠正情况通知人民检察院。#0
有时候亲戚的小孩放假，我们就在书房里说故事，围着煤油的炉于，我聆听着孩子们说出他们心里的梦想，他们在冬季仍是充满生命的热力，不畏寒冷。#1
（一）行政行为依法应当撤销，但撤销会给国家利益、社会公共利益造成重大损害的；#0
你既是爱唱着玩，有我教给你还不够，何必跟那些狐朋狗友打联联呢？！何必弄得好说不好听的呢？！”#1
“干吗？”排长正把头皮抓到歪着嘴吸气的程度。#1
第二百八十八条不动产的相邻权利人应当按照有利生产、方便生活、团结互助、公平合理的原则，正确处理相邻关系。#0
他年纪虽小，志气极大，当下也没有一点的犹豫留恋，便辞了母亲和八岁的小妹妹，乘风破浪的去到新大陆。#1
银行业和保险业总资产平稳增长#2
(五)使用期限；#0
（一）重婚；#0
”他便唱了一节，声音很响亮，字句也很清楚，他唱完了，我们一齐拍手。#1
中新经纬客户端2月10日电 据国家统计局网站消息，2月10日，国家统计局发布了以2020年为基期的全国CPI和PPI数据，这是基期轮换后的首次数据发布。国家统计局城市司负责人接受采访时表示，基期轮换后，调查分类目录、代表规格品、调查点和权数的变动均会对价格指数涨跌幅产生一定影响，但这些因素的影响幅度和方向各不相同，综合起来对总指数的影响相对较小。#2
（三）被监护人或者监护人死亡；#0
克而瑞研报指出，1月30家典型房企新增土储总建筑面积为1826万平方米，新增土地成交总价为1193亿元，相比2020年月均的4648万平方米和2439亿元，都有明显收窄。#2
被害人在追诉期限内提出控告，人民法院、人民检察院、公安机关应当立案而不予立案的，不受追诉期限的限制。#0
第一千一百九十二条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。接受劳务一方承担侵权责任后，可以向有故意或者重大过失的提供劳务一方追偿。提供劳务一方因劳务受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。#0
本周，美国30年期国债收益率稍早一度升至2%，为2020年2月以来的最高水平，达到了美联储的通胀目标。去年8月，这一收益率一度触及1.16%的历史低点。#2
    无效的劳动合同，从订立的时候起，就没有法律约束力。确认劳动合同部分无效的，如果不影响其余部分的效力，其余部分仍然有效。#0
多地推动金融机构精准对接重点企业融资需求。#2
第四百二十七条设立质权，当事人应当采用书面形式订立质押合同。#0
第三人主张权利的，承租人应当及时通知出租人。#0
“何必呢，老周？”杜亦甫的神气非常的老到，安详，恳切：“你顾虑得对！不过——”#1
绕到上边来，与高处的火接到一处，通明，纯亮，忽忽的响着，要把人的心全照亮了似的。#1
”她扭头往回走，走了两步，#1
权利人悬赏寻找遗失物的，领取遗失物时应当按照承诺履行义务。#0
第四百四十一条 【遗失武器装备罪】遗失武器装备，不及时报告或者有其他严重情节的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
第二百零五条本编调整因物的归属和利用产生的民事关系。#0
如今的投资市场异常繁荣，可供人们选择投资产品更是琳琅满目，然而对于投资者而言，银行理财依然是投资“主战场”，收益虽然不高，但它贵在安全稳妥。#2
证券时报记者统计了17家汽车行业上市公司的业绩情况，从目前披露的2020年业绩预告来看，商用车企的业绩要整体好于乘用车企。#2
可惜的是，我们一年才看一次月亮，有多少人一年里看见一次自我的光明呢？在这个世界上，没有人能真正了解或知道我们，如果连自己都不能寻找生命的根源，不能觉知自我的光明，就连自己也不能自知了。#1
想起去年的过年，我吃过年夜饭，在书房里走来走去，想找一本书看，不知道为什么随手拿起一本佛经，读到了有情生死流转的过程，其中有一段讲到“渴爱”的，竟与过年的心情冥然相合。#1
第七十七条 【缓刑的撤销及其处理】被宣告缓刑的犯罪分子，在缓刑考验期限内犯新罪或者发现判决宣告以前还有其他罪没有判决的，应当撤销缓刑，对新犯的罪或者新发现的罪作出判决，把前罪和后罪所判处的刑罚，依照本法第六十九条的规定，决定执行的刑罚。#0
我每天也看见许多人带着自已的佛堂走来走去，为什么大家都看不见呢？#1
天眼查专业版数据显示，我国目前有23家经营范围含“中硼硅、中性硼硅”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的中硼硅相关企业，约有一半成立于3年之内。有超2500家经营范围含“药品包装材料和容器、玻璃生产专用设备、玻璃包装容器”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的企业。#2
金融科技的市场主体类型不断丰富，各主体之间对接合作将不断拓展，跨领域金融科技市场主体合作正在成为重要的趋势。#2
同时，紧盯群众反映的物业管理、老旧小区改造、村居治理等突出问题，加大政策创新，软硬并重，增强基层治理能力。#2
杭州银行所在的第三档银行机构所对应的房地产贷款占比上限和个人住房贷款占比“红线”分别为22.5%和17.5%，若监管以增减2.5个百分点范围内确定上限(即房地产贷款占比20%~25%，个人住房贷款占比15%~20%)，那么从半年报披露的数据来看，杭州银行房地产贷款集中度指标在红线范围内，存在未超标可能。#2
我之所以花费这么长的篇幅抄录这个童话故事，实在是我每肺想起它，心中就震动不已。#1
报道称，上月传出苹果与现代汽车正在讨论自动驾驶电动汽车合作事宜的消息，之后有关企业股价曾大幅飙升。#2
就凭我这点经验知识，管保说，到哪儿我也可以作个很好的警察局局长，一点不是瞎吹！一条狗还有得意的那一天呢，何况是个人？我也该抖两天了，四十多岁还没露过一回脸呢！#1
牧童常到这里来放牛，黄娥常来这里割菜，牧童爱吹笛，黄娥爱听那笛声，日子一长久，他们认识了，他们相爱了。#1
我想到日本的禅宗之祖道元禅师曾写过一道悟道诗：空阔透天，鸟飞如鸟。#1
黄昏的海边，只剩下空荡寂寞的沙滩，还有倾颓破败的城堡。#1
要设立业务准入门槛，纳入相应金融监管范围。#2
第六章民事法律行为#0
一眼看到儿子，他赶紧立起来，喊了声：“你来了？正要找你去呢！”#1
教我特别高兴的，是当这路差事，出入也随便了许多，我可以常常回家看看孩子们。#1
在百年不遇疫情冲击下，全球杠杆率大幅抬升，中国杠杆率增幅大而有度。根据国际金融协会（IIF）的最新数据，发达经济体杠杆率从2019年末的273.5%升至2020年三季度末的304.2%，共上升30.7个百分点；新兴经济体从2019年末的186.7%升至三季度末的208.4%，增长21.7个百分点；全球（即全部报告国家）杠杆率从2019年末的241.0%升至三季度末的268.4%，增长27.4个百分点。由于大部分国家在2020年下半年遭受疫情冲击仍然严重，预计四季度杠杆率仍会上升。全球杠杆率的抬升主要是由政府杠杆率攀升所致。2020年三季度末，发达经济体政府杠杆率从2019年末的109.5%增至131.49%，上升了21.9个百分点，占到全部杠杆率增幅的55.3%；全球平均的政府杠杆率从2019年末的88.4%上升到104.8%，上升了16.4个百分点，占全部杠杆率增幅的49.8%。与国际相比，我国的财政刺激方案相对温和，政府杠杆率全年仅上升了7.1个百分点，占全部杠杆率增幅的30.1%，远低于发达经济体和全球平均水平。#2
（四）保证人书面表示放弃本款规定的权利。#0
柳树平常时候好像睡在旁边，静静地卧着，可是它活在季节之上，在冬风之中，所有的花全部落尽，柳树像一个四处游方的孤客，猛然在天涯海角的一边走出来，如果我们看柳树能有另一种心情，就会发现它的美并不在别的花之下。#1
被放生的小鸟、海龟、莲花、河灯，到底最后去了什么地方？#1
”惠姑说：“都是这雨给关住了，你这两天好么？”翠儿摇头说：“也只是如此，哪里就好了！”说着话的时候，惠姑看见她头发上，都是水珠，便道：“我们去树下躲一躲吧，省得淋着。#1
因不可归责于受托人的事由，委托合同解除或者委托事务不能完成的，委托人应当向受托人支付相应的报酬。当事人另有约定的，按照其约定。#0
我很留神看巡长巡官们制服上的铜星与金道，而想象着我将来也能那样。#1
说明虽然部分城市房地产调控政策从严，但居民购房需求仍然较为旺盛，年初银行按揭额度较为充足，投放规模有所增加。#2
第一百七十二条人民检察院认为犯罪嫌疑人的犯罪事实已经查清,证据确实、充分,依法应当追究刑事责任的,应当作出起诉决定,按照审判管辖的规定,向人民法院提起公诉,并将案卷材料、证据移送人民法院。#0
今年春节，由于疫情缘故，不少人选择“就地过年”。在这样一背景下，半成品年夜饭热销。据商务部数据，“2021全国网上年货节”启动以来，在线餐饮平台年夜饭系列商品销售额比去年春节同期增长96%，其中半成品年夜饭增长超380%。#2
第一百四十二条人民检察院、公安机关根据侦查犯罪的需要,可以依照规定查询、冻结犯罪嫌疑人的存款、汇款、债券、股票、基金份额等财产。有关单位和个人应当配合。#0
第三百九十七条以建筑物抵押的，该建筑物占用范围内的建设用地使用权一并抵押。以建设用地使用权抵押的，该土地上的建筑物一并抵押。#0
由于“资不抵债”，网名为“厚土”的该业主准备将位于河北燕郊天洋城这套40平方米的房子赠与别人，目前还剩70多万贷款。#2
在同一家银行老去的人路过十几年前居住的旧家，顺路到银行去看看从前认识的行员，心里有一些感慨，一点欣喜，一点悲伤。#1
我有用，我热心，我爱给人家帮忙，但是不幸而事情没办到好处，或者想不到的扎手，我不着急，也不动气，因为我心中有个空儿。#1
有时起得更早，唱着许多年未唱的歌，内心就随着早晨的微风与鸟鸣飞扬起来。#1
一位捕龟的人，捕到许多海龟，放在乡下的庙前，供应善心人士买海龟放生来“做功德”，善良的人总是觉得，他们将有灵气的龟放进大海，可以添寿。#1
案例4：交通银行股份有限公司黑龙江省分行违规办理贸易付汇案#2
“等我卸了装，”他笑了一下，“咱们谈一谈！”#1
（一）土地所有权；#0
美金融监管三巨头对加密货币态度转变#2
李铭称，很多想买房但资金不宽裕，或者二套房贷款比例偏低的人，会选择通过贷款中介向银行申请经营贷，从2020年至今，他们公司50%以上甚至60%申请经营贷的客户，都是用来买房的。#2
长大以后，常常思念故乡，以及那条贯穿其中的流水，每次想起，总像保持着一个秘密，那里有温暖的光源如阳光反射出来。#1
在近期发布的经济预测中，IMF也再次对中国经济投了“信任票”。预计今年世界经济将增长5.5%，中国经济将增长8.1%。#2
这使我想起了人世间的许多事，美与苦是并生的，人不能只要美而不要苦，那么苦瓜的创作不能说是美丽的错误，它是人生真实的一个小影。#1
甄氏死了，最伤心的不是曹丕，而是曹植，这位十二岁就有了生死之恋的才子，此时的心境正像他在七哀诗上吟诵的：“高台多悲风，朝日照北林。#1
中新经纬客户端2月9日电 (付玉梅)8日晚，特斯拉因异常加速等质量问题被中国监管部门约谈。#2
但也有部分触及红线的银行北京地区房贷业务同样面临整改压力，“我们行的占比是超标的，北京地区的房贷额度总行一直给得很紧，目前还没有明显收缩的情况，但我听说已经计划要收紧额度了”。#2
（七）改建、重建建筑物及其附属设施；#0
我站在田岸边，面对着新铺着绿秧的土地，深深的呼吸，感觉到春天真的来了，空气里有各种薰人的香气。#1
说罢，杜亦甫挺起身来，两脚似有千斤沉重，平放在地上。#1
裤袋夹一本诗集，买一张车票跳上火车的心情恐怕也没有了。#1
根据全省房地产市场发展现状、当前的宏观经济形势，同时，考虑到同期基数的因素，2021年，江苏省房地产投资额、商品房销售面积增速会呈现前高后低，但总体健康稳定的增长态势。#2
第七章附带民事诉讼#0
第三百五十七条建筑物、构筑物及其附属设施转让、互换、出资或者赠与的，该建筑物、构筑物及其附属设施占用范围内的建设用地使用权一并处分。#0
关停信号，就是发出清晰信号：我们不接受假新闻#2
银保监会有关负责人说，一些机构或网络平台在宣传时，片面强调日息低、有免息期、可零息分期等条件。#2
七#1
第六百四十条标的物在试用期内毁损、灭失的风险由出卖人承担。#0
杜亦甫莫名其妙的在后面跟着，跑也不好，不跑也不好，十分的不好过；他忽然觉得周石松很讨厌，不定是什么屁大的事呢，就这样见神见鬼的瞎闹。#1
等我吃那些蟹时，剖开后才发现大脚蟹只是一具空壳，里面充满了酒，却没有一点肉；正诧异的时候，有几个朋友夜访，要来煮酒论艺，其中一位见多识广的朋友看到桌上还没有“吃完”的蟹惊叫起来：“唉呀！人怎么把这种蟹拿来吃？”“这蟹有毒吗？”我被吓了一大跳。#1
(四)集体所有的其他不动产和动产。#0
此外，杭州市住保房管局等部门还要求被约谈的自媒体对照法律法规和政策要求及时落实整改，严格落实好主体责任。#2
失去梦，就只剩下风花雪月，真是令人惋惜。#1
世事离戏只有一步之远。#1
中新社北京1月22日电 (郭超凯)记者22日从中国国家航天局探月与航天工程中心获悉，嫦娥四号着陆器和“玉兔二号”月球车分别于1月20日21时10分和14时06分完成第26月昼工作，按地面指令完成设置，进入月夜休眠。截至目前，嫦娥四号着陆器和“玉兔二号”月球车已在月面工作749个地球日，“玉兔二号”月球车累计行驶里程628.47米。#2
”特斯拉在这份文件中警告投资者注意比特币价格的波动。#2
第一千二百六十条本法自2021年1月1日起施行。《中华人民共和国婚姻法》、《中华人民共和国继承法》、《中华人民共和国民法通则》、《中华人民共和国收养法》、《中华人民共和国担保法》、《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国物权法》、《中华人民共和国侵权责任法》、《中华人民共和国民法总则》同时废止。#0
最好的是雨大的黄昏，一个人独自在龙山寺，要一壶乌龙茶，一碟瓜子，一小盘绿豆糕，一只脚跨在长条凳上，看着雨水从天而降，轻轻落在庭中的青石地板。#1
抽签。#1
2018年，上海出台三年行动计划，吹响重振“上海制造”集结号。#2
 “十三五”期间，我国坚持实施全民参保计划，截至2020年底，全国基本养老、失业、工伤保险参保人数分别达到9.99亿人、2.17亿人、2.68亿人，均已完成“十三五”规划目标。基本养老保险参保率超过90%，基本实现法定人员全覆盖，参保人数已占全球养老保障总人数的1/3，是世界上覆盖人数最多的养老保险制度。#2
(二)耕地、宅基地、自留地、自留山等集体所有的土地使用权，但法律规定可以抵押的除外；#0
第九百九十一条民事主体的人格权受法律保护，任何组织或者个人不得侵害。#0
（一）造成对方人身损害的；#0
第一百八十九条证人作证,审判人员应当告知他要如实地提供证言和有意作伪证或者隐匿罪证要负的法律责任。公诉人、当事人和辩护人、诉讼代理人经审判长许可,可以对证人、鉴定人发问。审判长认为发问的内容与案件无关的时候,应当制止。#0
并且用户对资金周转需求变的非常快，有6%的用户，在放款第二天就还款了。#2
我心里非常非常的后悔，后悔没有信任包装妇人的话，更悔把纸箱丢弃。#1
各部部长，#0
从拿地规模来看，房企投资回归一二线城市趋势不变。#2
他在接受采访时表示，因为Model 3巨大的产能需求，不得已提高自身的制造速度，所以导致去年的造车速度非常之快，以至于出现了漆面未干就出厂等情况。#2
硝种在园子里的向日葵或是乡间小道边的太阳花，是什么力量让它们随着太阳转动呢？难道只是对光线的一种敏感？像平铺在水池的睡莲，白天它摆出了最优美的姿势，为何在夜晚偏偏睡成一个害羞的球状？而昙花正好和睡莲相反，它总是要等到夜深人静的时候，才张开笑颜，放出芬芳。#1
张华在2个月前把闸北的一套房卖了。当时卖价在800万元左右，不曾想一个月后房子已经涨到了900多万元。#2
深圳部分中介平台房源价格暂时“消失”#2
继承人有前款第三项至第五项行为，确有悔改表现，被继承人表示宽恕或者事后在遗嘱中将其列为继承人的，该继承人不丧失继承权。#0
此外，软件的优化也尤为必要。脉冲星搜索开源软件PRESTO，就是当前科学家主要使用的核心工具软件之一，其主要设计目的是从对球状星团的长距离观测中，有效地搜索毫秒脉冲星。据统计，在过去的几十年里，利用望远镜发现的3000多颗脉冲星中，有700多颗是借助PRESTO发现的。#2
（一）属于村农民集体所有的，由村集体经济组织或者村民委员会依法代表集体行使所有权；#0
第六百三十一条因标的物的主物不符合约定而解除合同的，解除合同的效力及于从物。因标的物的从物不符合约定被解除的，解除的效力不及于主物。#0
“疫情之后，线下销售不可避免地受到了影响，所以我们加强了电商渠道，目前占公司总销量80%左右，而从支付宝端的买家增长也很快，疫情以来几乎翻番。#2
第三百八十四条地役权人有下列情形之一的，供役地权利人有权解除地役权合同，地役权消灭：#0
天通一号03星发射成功 中国航天迎来2021年开门红#2
对于消费者集中反映的问题，特斯拉表示，将系统排查，切实落实消费者权益保护工作，进一步落实企业质量安全主体责任，有效维护社会公共安全，未来更好地助力中国新能源汽车市场良性健康发展。#2
当樵夫正想举起斧头的时候，“敏感”大叫起来：“哎呀！没想到你的心这么恶毒，竟然想杀死我。#1
可是一直到这个时候，当了十年的差，我才升到头等警，每月挣大洋九元。#1
中国商业正在由“消费红利”经济向“数智创新”经济进化，产业生态已经从单节点成本和效率提升逐步进化为全生态重塑增长方式，数智技术触发了商业生态的全链路数智化转型，从单向商流效率提速进化为全链路要素价值共振，从消费互联网进化为生态互联网，从数字化转型进化为数智化赋能。#2
第五百九十二条当事人都违反合同的，应当各自承担相应的责任。#0
至此，南通成为江苏省内继苏州、南京、无锡后，第四个跨入“万亿俱乐部”的城市，也是江苏长江以北第一个跻身“万亿俱乐部”的设区市。#2
也就是说，当初投资100元人民币，目前已升值为13亿元。#2
陈太太回头叫王妈，就又有一个老妈子，拿着梳头匣子，从屋里出来，替她梳头。#1
第一千二百一十八条患者在诊疗活动中受到损害，医疗机构或者其医务人员有过错的，由医疗机构承担赔偿责任。#0
从此以后，惠姑的活泼憨嬉的脑子里，却添了一种悲天悯人的思想。#1
记者从璧山区政府了解到，作为全球首个刀片电池工厂，弗迪电池破解了困扰大家已久的动力电池安全桎梏，突破了磷酸铁锂电池的续航短板。#2
拜登决定暂不对国内航班乘客执行登机前新冠病毒检测要求#2
第三十条没有诉讼行为能力的公民，由其法定代理人代为诉讼。法定代理人互相推诿代理责任的，由人民法院指定其中一人代为诉讼。#0
第一章立案#0
第一百二十五条民事主体依法享有股权和其他投资性权利。#0
《21世纪经济报道》记者获悉，去年末，全国市场利率定价自律机制发布《关于规范定期存款提前存款靠档计息有关要求》。#2
礁石上倒也平稳，那边炮台围墙的影儿，正压着我们。#1
享有选择权的当事人在约定期限内或者履行期限届满未作选择，经催告后在合理期限内仍未选择的，选择权转移至对方。#0
第四百六十七条本法或者其他法律没有明文规定的合同，适用本编通则的规定，并可以参照适用本编或者其他法律最相类似合同的规定。#0
这些票友，恰相反，除了作票友之外，他们什么也不是。#1
反之，一上手当差我倒觉出点高兴来：穿上整齐的制服，靴帽，的确我是漂亮精神，而且心里说：好吧歹吧，这是个差事；凭我的聪明与本事，不久我必有个升腾。#1
海豚的集体自杀，给当地的渔民带来一笔小财，没有人探问它们为什么拒绝生存，我的心里却充满了疑惑；海豚是一种智商很高的动物，它们到底为什么要集体自杀呢？是不是心情上受了什么委屈？#1
离婚后，父母对于子女仍有抚养、教育、保护的权利和义务。#0
我知道，我的小河时光已经远远逝去了，但是我清晰地记住那一段日子，也相信小河保有着我的秘密。#1
用朱坚强的话来说就是“缺钱的需要借助杠杆来撬动楼市，不缺钱的也秉持着不用白不用的心态去用杠杆。”少有城市能像深圳这么热衷于金融杠杆。#2
（四）为展示特定公共环境，不可避免地制作、使用、公开肖像权人的肖像；#0
该项目实现了运用区块链技术进行不良贷款诉讼。#2
在知悉商户的遭遇后，度小满金融立即成立专项小组，针对商户遇到的实际困难，设计出了一整套定制化的金融服务解决方案，希望能够精准帮扶新发地等市场的商户复工复产，重回正常经营轨道。#2
然而，也有进化生物学家认为，还没有足够多的证据显示单一突变会导致疫苗有效性骤然下降。就以往经验来看，除季节性流感病毒进化速度快、不断对疫苗产生抗性之外，脊髓灰质炎病毒、麻疹病毒变异之后，疫苗依然对之有效。#2
第九百二十五条受托人以自己的名义，在委托人的授权范围内与第三人订立的合同，第三人在订立合同时知道受托人与委托人之间的代理关系的，该合同直接约束委托人和第三人；但是，有确切证据证明该合同只约束受托人和第三人的除外。#0
第九百四十五条业主装饰装修房屋的，应当事先告知物业服务人，遵守物业服务人提示的合理注意事项，并配合其进行必要的现场检查。#0
吉林大学东北亚研究院教授衣保中对第一财经分析，汽车工业是长春的主导产业，尤其今年汽车的整体销售形势比较好，效益也比较好。同时公主岭市是汽车产业配套基地，在公主岭市并入长春后，也有利于长春汽车产业以及整体经济的发展。#2
国家加强武装力量的革命化、现代化、正规化的建设，增强国防力量。#0
12月22日，苏州市公布了《关于进一步推动非户籍人口在城市落户的实施意见》（点击查看全文），将户籍制度改革推向纵深，希望吸纳更多类型的人才融入到城市发展中。#2
新华微评：网约车“算法”岂能变成“算计”#2
到现在为止，应该没有天文学家上过太空，但他们却是最了解宇宙的一群人，靠的是什么？#2
不，那时我们不叫饭厅，而是灶间。#1
第五章机动车交通事故责任#0
(八)用人单位以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使劳动者在违背真实意思的情况下订立或者变更劳动合同的;#0
这时候，我的心就会像春天的草木重获生机，与那些卑微的人站在共同的土地上，准备开新的花，结新的果实。#1
犯第一款罪，在提起公诉前如实供述自己罪行、真诚悔罪、积极退赃，避免、减少损害结果的发生，有第一项规定情形的，可以从轻、减轻或者免除处罚；有第二项、第三项规定情形的，可以从轻处罚。#0
在少数民族聚居或者多民族共同居住的地区，人民法院应当用当地民族通用的语言、文字进行审理和发布法律文书。#0
我急着说：“你到底是谁？我也不知道什么时候该你的债，可否请我的父母替我还了，我年纪还小，经济不能独立呵。#1
每年到了孟春，玫瑰花盛开以后，小河琮琮的乐声就变成响亮的欢歌，那时节，小河成为孩子们最快乐的去处，我们时常沿着河岸，一路闻着野花草的香气散步，有时候就跳进河里去捉鱼摸蛤，或者沿河插着竹竿钓青蛙。#1
第二十一条 国家发展医疗卫生事业，发展现代医药和我国传统医药，鼓励和支持农村集体经济组织、国家企业事业组织和街道组织举办各种医疗卫生设施，开展群众性的卫生活动，保护人民健康。#0
第四十四条财产代管人不履行代管职责、侵害失踪人财产权益或者丧失代管能力的，失踪人的利害关系人可以向人民法院申请变更财产代管人。#0
对于国有大行、股份行绝大部分银行理财子公司的陆续开业、获批筹建，中南财经政法大学数字经济研究院执行院长盘和林在接受《证券日报》记者采访时表示，相较于大中型银行，地方银行理财子公司的发展未来还面临两重压力。#2
第六十八条有下列原因之一并依法完成清算、注销登记的，法人终止：#0
这类人见小陈出来就嘀咕，说他是“兔子”。#1
莺歌，是一个再平凡不过的小镇，因为它是个陶瓷工业城，还隐伏着空气污染、噪音弥漫、道路崎岖的种种问题，大致的说，它不能说是一个美丽的城。#1
第五百三十二条合同生效后，当事人不得因姓名、名称的变更或者法定代表人、负责人、承办人的变动而不履行合同义务。#0
第一百三十条民事主体按照自己的意愿依法行使民事权利，不受干涉。#0
这是个非常美的传奇，用来形容艺术家十分贴切。#1
”5年前问同一个问题，他的回答是“不要瞎猜，没有的事。”答案变化的直接原因，是近在眼前的外资股比放开。#2
二是绩效考核结果存在弄虚作假的；#2
好妈妈刚要拿针，那个小伙子拦住了她。#1
”就觉得空气特别香甜。#1
徐明侠探着头，眼睛睁得极大，显出纯洁而狡猾，急切的问：“什么事？”#1
银行涉房贷业务部门相关人士也留意到政策中提及，“发布二手住房成交参考价格有利于引导商业银行合理发放二手住房贷款，防控个人住房信贷风险”。#2
值得一提的是，《证券日报》记者注意到，去年以来，监管层多次发声“促进居民储蓄向投资转化”。2020年12月22日，证监会党委书记、主席易会满主持召开党委会和党委（扩大）会，传达学习中央经济工作会议精神。会议指出，着力加强资本市场投资端建设，增强财富管理功能，促进居民储蓄向投资转化，助力扩大内需。#2
面对疫情冲击，中国并没有搞“大水漫灌”，较好地执行了稳健的货币政策。从利率水平来看，10年期国债收益率和银行间回购利率自5月份便开始走高，反映了金融体系内偏紧的资金流动性。在这种环境下，银行对实体经济的贷款利率三季度仍有所下行，这是结构性货币政策及压缩了商业银行净息差所起到的效果。从银行的超额准备金来看，由于央行基础货币释放有限，超额准备率下降，处于历史较低的水平。央行的货币政策保持稳健，尤其是2020年下半年以来，更为强调对实体经济的融资支持，而银行间流动性则更趋紧缩。#2
我们为什么对一个人完全无私的溶人爱里会有那样庄严的静默呢？原因是我们往往难以达到那种完全溶人的庄严境界。#1
第十九条权利人、利害关系人认为不动产登记簿记载的事项错误的，可以申请更正登记。不动产登记簿记载的权利人书面同意更正或者有证据证明登记确有错误的，登记机构应当予以更正。#0
番薯的吃法，在乡下可以写成一本食谱，番薯饼、番薯糕、番薯糖、番薯汤、烤番薯、烃番薯，炸番薯，焊番薯……可以写一大串，对了，还有番薯稀饭！#1
第四十六条 【有期徒刑与无期徒刑的执行】被判处有期徒刑、无期徒刑的犯罪分子，在监狱或者其他执行场所执行；凡有劳动能力的，都应当参加劳动，接受教育和改造。#0
眼前时时的现出一块紫红的猪肝——猪肝的一边有些人，有些事；猪肝的另一边什么也没有；仿佛是一活一死的两个小世界似的。#1
1月10日晚间，中来股份公告称，预计2020年净利润为0.9亿元至1.15亿元，同比下降52.71%至62.99%；报告期内，公司净利润较上年同期下降较大。#2
草草的扒搂进去两口饭，他急忙的又跑回宿舍来，好象背后追随着个鬼似的。#1
这种讲法有个好处，就是他们信口开河瞎扯，我们一边打盹一边听着，谁也不准知道东洋和法国是什么样儿，可不就随他的便说吧。#1
列于本法附件一的全国人民代表大会常务委员会制定的条例、补充规定和决定，已纳入本法或者已不适用，自本法施行之日起，予以废止。#0
第八十条建筑物及其附属设施的费用分摊、收益分配等事项，有约定的，按照约定；没有约定或者约定不明确的，按照业主专有部分占建筑物总面积的比例确定。#0
突然想起幼年的一件往事，当我知道佛教道教以外，还有天主教基督教时，已是小学二年级的学生。#1
数据显示，这个地区聚集了200多家纸品加工厂，且其中绝大部分都是小微企业。#2
第二条公民、法人或者其他组织认为行政机关和行政机关工作人员的行政行为侵犯其合法权益，有权依照本法向人民法院提起诉讼。#0
今年是“十四五”开局之年，北京作为首都，要带头贯彻落实党中央、国务院决策部署，坚持“房住不炒”，以稳地价、稳房价、稳预期为目标，采取更加有效有力的措施，巩固好平稳势头，确保市场平稳健康发展。#2
2020年年末，首尔东部拘留所发生新冠病毒集体感染后，李明博在第一次检测中被判定为阴性。而后，为治疗基础疾病，其于同年12月21日住进了首尔大学医院。#2
第三节非营利法人#0
第三百五十三条建设用地使用权人有权将建设用地使用权转让、互换、出资、赠与或者抵押，但是法律另有规定的除外。#0
第一千一百五十五条遗产分割时，应当保留胎儿的继承份额。胎儿娩出时是死体的，保留的份额按照法定继承办理。#0
（三）领导和管理国防科研生产；#0
第五十三条公民、法人或者其他组织认为行政行为所依据的国务院部门和地方人民政府及其部门制定的规范性文件不合法，在对行政行为提起诉讼时，可以一并请求对该规范性文件进行审查。#0
有知情人士透露，特朗普可能会提交书面信为自己进行辩护。#2
罗德列克的遭遇对他本人也许是个不幸，对艺术却是个不幸中的大幸，罗德列克的艺术是在他折断双腿以后才开始诞生，试问一下：罗德列克如果没有折断双腿，他是不是也会成为艺术史上的大画家呢，罗德列克说过：“我的双腿如果和常人那样的话，我也不画画了。#1
可是人就是别入了辙，入到哪条辙上便一辈子拔不出腿来。#1
龙山寺改建对我是不幸的，它正象征着一轮金色的太阳往海中坠去，形象的美还清晰如昨，可是夕阳沉落了，天色也暗了。#1
他早就想说话，可是不便开口。#1
建议稿提出，制定数字化发展战略规划，加快推动数字产业化、产业数字化，壮大数字经济生产力，实现数字经济五年翻番。实施“5G+8K+AI+云”新引擎战略，加快推进未来城市场景应用和融合，打造鲲鹏生态体系，建设国家数字经济创新发展试验区、国家新一代人工智能创新发展试验区。推动大数据、云计算、数字货币、区块链等数字产业加快发展，加快培育平台经济等数字化新业态，拓展数字创意、数字影音等数字文化内容。实施工业互联网发展战略，大力支持工业机器人、传感器等发展，建设更多灯塔工厂、无人工厂、智慧车间，发展普惠性“上云用数赋智”。加快金融、物流、零售、旅游等服务业数字化进程。#2
窃取或者以其他方法非法获取公民个人信息的，依照第一款的规定处罚。#0
自己只闷闷的在家里，看着仆人收拾物件。#1
”（原载１９２０年１月６—７日北京《晨报》）最后的安息惠姑在城里整整住了十二年，便是自从她有生以来，没有领略过野外的景色。#1
故宫有许多作品都是这样的，不用谈到玉器，有许多铜器、铁器，甚至最简单的陶瓷器，它们原来都是普通的物件，由于艺术的巧思站在时间之上，便使它们不朽。#1
后天九点，一齐出发。#1
鲍威尔说，新冠疫情冲击美国经济以来，美国总体失业率在急剧上升后相对较快下降，今年1月已降至6.3%。#2
银行核心系统是银行最重要的业务生产系统，是其综合业务处理的关键核心，需要保持“持续稳定”，以保障金融业务“恒稳在线”。#2
（一）建筑物和其他土地附着物；#0
SpaceX公司的“星链”计划建造由上万颗卫星组成的星基互联网星座，旨在为地球上任何区域都能提供高速网络服务。目前，SpaceX已经向太空发射了上千颗“星链”卫星。亚马逊公司也计划打造自身的卫星互联网项目Project Kuiper，计划发射3236颗卫星。不过，目前亚马逊尚未开始生产或发射卫星。#2
第一百二十五条 【非法制造、买卖、运输、邮寄、储存枪支、弹药、爆炸物罪】非法制造、买卖、运输、邮寄、储存枪支、弹药、爆炸物的，处三年以上十年以下有期徒刑；情节严重的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
中汽协分析称，货车在2020年实现普遍增长，主要是受国三汽车淘汰、治超加严以及基建投资等因素拉动。#2
“放下！”不灵验，刀下去了，把面口袋砍破，下了一阵小雷，二人滚在一团。#1
第三十条中华人民共和国的领陆、领水、领空神圣不可侵犯。国家建设强大稳固的现代边防、海防和空防，采取有效的防卫和管理措施，保卫领陆、领水、领空的安全，维护国家海洋权益。#0
申请登记的不动产的有关情况需要进一步证明的，登记机构可以要求申请人补充材料，必要时可以实地查看。#0
因此，世界各国的养老金体系正逐步由现收现付制向积累制或个人账户制转型。#2
损失的利息：12600元－1200元＝11400元#2
听说他是来自外乡的富家独子，一生下来就不能食辈的人，二十岁的时候发誓修性，便带着庞大的家产走遍北部各地，找到了现在的地方，他自己拿着锄头来开这片山，一块块石板都是亲自铺上的，一棵棵树都是自己栽植的，历经六十几年的时间才有了现在的规模；至于他来自哪一个遥远的外乡，他真实的名姓，还有他传奇的过去，都是人所不知，当地的人听称他为“弯仔师父”。#1
降落航道的感觉真好，既欣赏了风景，也抵达了目的地。#1
第七章合同的权利义务终止#0
如果是以钻石来表达爱情的永恒坚贞，钻石就变得有价值。#1
从各地公布的2020年财政收支情况看，全年总体上呈现“V”形走势，收入降幅持续缩窄。比如，广东一般公共预算收入2月份负增长7.8%，到4月份累计负增长8.5%，9月份彻底扭转，全年实现收入企稳回升，增长2.1%。江西一季度财政收入一度大幅下滑，随着复工复产加速推进，财政总收入自5月起逐月向好，在10月份实现“转正”；内蒙古财政收入逐季好转，总体呈现一季度大幅下降、二季度触底回升、三季度波动收窄、四季度持续向好态势，全年超收101.3亿元。#2
这个处所是没有将来的。#1
对于直播购物频率，50%的直播购物消费者表示，每观看直播2-3次，会下单一次；39%表示不固定频率，有合适的才会买；还有10%表示，几乎每次直播都会下单。#2
买受人在回赎期限内没有回赎标的物，出卖人可以以合理价格将标的物出卖给第三人，出卖所得价款扣除买受人未支付的价款以及必要费用后仍有剩余的，应当返还买受人；不足部分由买受人清偿。#0
（三）超出登记职责范围的其他行为。#0
华信信托：董事长及其他相关人员涉嫌经济犯罪#2
从放款周期来看，因临近春节，银行放款节奏会有所变化，某银行贷款中介对北京商报记者表示，目前房贷只能申请额度，走流程放款要等年后。#2
我写信问了好几次，我叔叔总说她的事情太忙，或是说她病着，我虽然有点怪讶，也不想到是有什么意外的事。#1
时值“宅经济”风头正劲，无数大件小件的家居电器在电商模式的拉动下迎来了一把“顺风局”。#2
中国的支付市场虽然规模巨大、增长迅速，但也存在开放性不足、头部企业掌握大量流量的现状。#2
“八”字还没有一撇儿，我觉得很高兴，仿佛我已经很有把握，既得到差事，又能恢复了名誉。#1
这个，真是个好习惯。#1
中国流至世界各地的绝不仅止于家具，因此每次我看到各国的博物馆开出中国馆，展出连中国都没有的宝物时，虽不致落泪，却觉得无比惆怅，像一些滴落的血。#1
欧盟将保持稳定上涨？#2
此外，部分共和党参议员日前警告，支持给特朗普定罪，还可能引发其狂热支持者的政治反弹，使得美国撕裂进一步加深。#2
深圳市住房和建设局近日再发通知，要求严格审查购房人资格，核查收入证明、购房款来源、近一年及以上的银行流水单，劝退偿债收入比例不符合要求的购房人。#2
对于万峰的寿险经营理念，业内也较为熟悉，发展内含价值高的长期险业务，注重效益轻规模#2
军队保卫部门、监狱办理刑事案件,适用本法的有关规定。#0
我沿着老人扫过的山路回家，路上还有新扫的竹扫帚的痕迹，林间的空气散放出花草的芳香。#1
第九百六十九条合伙人的出资、因合伙事务依法取得的收益和其他财产，属于合伙财产。#0
你说是不是？为今之计，咱们还得打好主意。#1
”有一些屋子被翻得凌乱的照片，他看了一眼就说：“这不是我做的，我的手法没有这么粗。#1
那个人坐在寺庙的大殿里，心里非常紧张，因为他不能确定，是不是写满了经文，鬼就真的看不见了。#1
有一天，我切了一盘泰国芭乐请朋友，请他放弃一切成见和预设的立场，假装是一个没有吃过芭乐的人，公平地品尝泰国芭乐的滋味。#1
（四）所有权、使用权不明或者有争议的财产；#0
第一千一百九十三条承揽人在完成工作过程中造成第三人损害或者自己损害的，定作人不承担侵权责任。但是，定作人对定作、指示或者选任有过错的，应当承担相应的责任。#0
克而瑞研究中心副总经理杨科伟告诉《证券日报》记者，2020年，上海楼市火热的核心原因主要在于以下四个方面：一是2020年3月份起，上海市全面实施“公民同招”、民办学校摇号入学。#2
第三百三十五条 【医疗事故罪】医务人员由于严重不负责任，造成就诊人死亡或者严重损害就诊人身体健康的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
第一百六十一条地役权的期限由当事人约定，但不得超过土地承包经营权、建设用地使用权等用益物权的剩余期限。#0
银保监会及其派出机构可将银行保险机构绩效薪酬追索扣回制度的建设情况和执行情况，纳入监管评级和公司治理监管评估的考虑因素。#2
从前我们讲仁爱，却到处去打仗、杀害，就好像把戒指丢在开水里一样。#1
”我大吃一惊，因为昙花已经不见了，盘子里结了一层霜。#1
“在融资新规影响下，房企2021年的核心任务在于提升资金管理和运营能力，取地能力与企业发展策略密切相关，取地策略亦会根据资金状况进行调整。”在潘浩看来，高周转模式结束后，行业规则正在发生改变，企业拿地能力分化是必然。#2
“就是！”#1
“金融直播领域需要更专业的‘薇娅李佳琦’，将直播的娱乐性和金融的专业合规相结合，为用户提供专业又易懂的金融科普服务。”#2
他们非常爱城堡，就以为那是真实的、永恒的城，忘记了那只是海边的沙子。#1
她几乎不肯相信自己的眼睛！楞了一会儿，她把袜子递给他。#1
你想想看。”#1
中学老师看他不知所措的样子，还笑着安慰他说：“你别想得太难，只要放轻松就可以了。#1
“新规落地将加快促使投资机构树立长期投资理念，有利于我国创投基金行业长远发展。”何南野表示，新规对突击入股的相关要求，短期内会对创投基金业后续发展产生一定影响。其中，在资金来源方面，部分高净值人群参与股权投资的意愿可能有变化。在项目投向方面，由于突击入股的认定时间段延长，迫使私募投资机构必须加强项目筛选，投资优质机构，投资决策会更加谨慎。#2
被打乱的计划#2
第三十五条辩护人的责任是根据事实和法律,提出犯罪嫌疑人、被告人无罪、罪轻或者减轻、免除其刑事责任的材料和意见,维护犯罪嫌疑人、被告人的诉讼权利和其他合法权益。#0
银联报告也提醒，参与过网络赌博的群体中近六成遭受诈骗且损失金额超过2500元人民币。#2
而他关注的前滩学区房，也是在这一个月涨了200万元。短短一个月，一进一出，张华相当于损失了300万元。#2
（三）利用目的和方法；#0
最高额质权除适用本节有关规定外，参照本法第十六章第二节最高额抵押权的规定。#0
在我们眼见的四周生命里（也就是佛家所言的“六道众生”），是不是真是有情的呢？#1
按说，这个心眼不甚好，可是我这是卖着命，我并不会骑马呀！我告诉了巡官，我愿意去。#1
第一百九十二条法庭审理过程中,当事人和辩护人、诉讼代理人有权申请通知新的证人到庭,调取新的物证,申请重新鉴定或者勘验。#0
经过这么几次，老先生可就背地里对我说了：“我看哪，大概这个徒弟要教不长久。#1
2019年，中国人民银行等六部委公布了北京地区46个金融科技创新监管应用试点项目，度小满旗下“磐石”智能风控产品、基于人工智能技术的智能语音机器人及与中信银行合作推出的智令产品，入选其中三个试点项目。#2
数字经济时代，以人工智能、云计算、大数据为核心的智慧计算支撑着各行各业和社会的智慧化转型，各领域对计算力的需求与日俱增，“计算力就是生产力”已成为全球发展共识。#2
我忽然象发了狂，用尽了力量给他喝了几声彩。#1
从地理分布上来看，东部沿海地区持有总金额较高，而西部地区持有总金额相对偏低。#2
大概有十二点吧，我听见些动静，可没大研究，心里说，国术馆还能闹贼？我刚要再睡，我的门开了，灯也捻着了，一看，是伙计王顺。#1
第一百四十五条 【生产、销售不符合标准的医用器材罪】生产不符合保障人体健康的国家标准、行业标准的医疗器械、医用卫生材料，或者销售明知是不符合保障人体健康的国家标准、行业标准的医疗器械、医用卫生材料，足以严重危害人体健康的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金；对人体健康造成严重危害的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金；后果特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金或者没收财产。#0
间歇性的精神病人在精神正常的时候犯罪，应当负刑事责任。#0
此外，原材料价格持续上涨致成本提升也是此番钛白粉涨价的主要原因。据卓创资讯监测，作为硫酸法金红石型钛白粉的主要原料，硫酸和钛精矿价格均有大幅上涨。其中，98%硫酸价格同比已经翻番；钛精矿价格同比涨幅超过40%，创3年来新高。#2
宴残事了，乃着手调查。#1
第九百一十一条保管人根据存货人或者仓单持有人的要求，应当同意其检查仓储物或者提取样品。#0
（四）二人以上轮奸的；#0
真理#1
近日，度小满金融CEO朱光在第十一届央视财经香港论坛上表示，2021年将会有按小时计息的小微贷款产品出现。#2
展望2021年银行理财市场的发展，《理财报告》认为可关注两个方向：一是银行理财将大力发展真正具备养老功能的专业养老产品。#2
（一）抵押权已经登记的，按照登记的时间先后确定清偿顺序；#0
被附条件不起诉的未成年犯罪嫌疑人,应当遵守下列规定:#0
而且，它的香味是不断从内部散出来，永远也不会消失，这一块已经有几百年的历史，还是和它从前在森林里时一样的香呀！”沉香能够供佛、能够静心、能够去除秽气，是大家都知道的。#1
我对一起逛百货公司的太太说：“这如果是一个大人，可能立刻就要送医院急诊了。#1
这样，我们作活，一边工作也一边游戏，仿佛是。#1
窨井等地下设施造成他人损害，管理人不能证明尽到管理职责的，应当承担侵权责任。#0
美如果没有别的力量支撑，它就是无力的，荷花和杨柳就是这样的关系。#1
个人的事虽然很小，可是一加在个人身上便受不住；一个米粒很小，教蚂蚁去搬运便很费力气。#1
第一百三十条为了确定被害人、犯罪嫌疑人的某些特征、伤害情况或者生理状态,可以对人身进行检查,可以提取指纹信息,采集血液、尿液等生物样本。#0
第二百六十八条国家、集体和私人依法可以出资设立有限责任公司、股份有限公司或者其他企业。国家、集体和私人所有的不动产或者动产投到企业的，由出资人按照约定或者出资比例享有资产收益、重大决策以及选择经营管理者等权利并履行义务。#0
车出站，加速度。#1
第六十二条人民法院对行政案件宣告判决或者裁定前，原告申请撤诉的，或者被告改变其所作的行政行为，原告同意并申请撤诉的，是否准许，由人民法院裁定。#0
第八百零九条运输合同是承运人将旅客或者货物从起运地点运输到约定地点，旅客、托运人或者收货人支付票款或者运输费用的合同。#0
第八百四十三条技术合同是当事人就技术开发、转让、许可、咨询或者服务订立的确立相互之间权利和义务的合同。#0
第一次认识野姜花的可爱，是许多年前的经验，我们在木栅醉梦溪散步，一位少女告诉我：“野姜花的花像极了停在绿树上的小白蛺蝶，而野姜花的叶则像船一样，随时准备出航向远方。#1
买了些本刊物，当不落雨的时候，拿到蛇山上去读。#1
袖口，裤缝，和帽箍，一律要安金绦子。#1
进到屋里，一同坐下，吴妈打上洗脸水，便在一旁看着，夫人道：“英士！你是几时动身的？怎么也不告诉一声儿，芳士还想写信去问。#1
传统的产业受到影响，新兴产业、高新产业发展又不够突出，居民储蓄增长也就比较慢。#2
24岁的韩文聪坐在租的小单间里，桌上放着一张纸，一只笔。#2
为什么各国政府纷纷选择了电子钱包？井贤栋指出、其原因一是由于银行账户在当地普及度有限，数字钱包账户作为重要补充，能有效扩大经济补助发放人群。#2
哼！也不是咱的命不好，还是冯大人的运不济；还没到任呢，又撤了差。#1
第八百八十七条法律、行政法规对技术中介合同、技术培训合同另有规定的，依照其规定。#0
（八）撤销省、自治区、直辖市国家权力机关制定的同宪法、法律和行政法规相抵触的地方性法规和决议；#0
我在旁边仔细地观察着它们。#1
记者调查发现，“如何破解青少年防沉迷系统”还成为各大搜索引擎的热搜词。记者在多个搜索引擎和视频网站上搜索“防沉迷系统”，出现了大量破解攻略。搜索引擎还会推送售卖破解防沉迷系统的网站和软件。在一个“解除防沉迷网站”上，一个破解防沉迷系统的商品价值为60元。#2
那个老书记生坐在地上，哆嗦成了一团。#1
化卿冷笑说：“还有什么可辩的么？”颖石道：“这是校长他自己误会，其实没有什么大不了的事情。#1
怎样的距离才算安全？#2
第七十八条 全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会的组织和工作程序由法律规定。#0
支持数字经济创新发展与重视数字化治理相辅相成。王志勤认为，要提高数字化监管能力和水平，支持数字经济公平、健康、有序发展。#2
贵银保监罚决字〔2021〕10号罚单显示，贵州银行被罚款40万元，主要违法违规事实为：个人线上消费贷款业务内控机制不健全、资金监控不力。#2
未曾相识的，也介绍着都见过了，便坐下谈起话来。#1
何宝宏：无论是数字金融，或是金融科技，现在已经走过了金融电子化的第一阶段以及以互联网金融为代表的第二阶段，目前正在迈入大规模场景下的自动化和精细化运营的第三阶段。#2
我国十大人均收入最高城市是哪些？县级市缘何赶超一线城市#2
在我小时候发财的行当与事情，许多许多都忽然走到绝处，永远不再见面，仿佛掉在了大海#1
“我们行现在额度还蛮紧张的，一般还款一点，我们才放一点，然后月末、季末、年末这种时点，都很少放款。” 渤海银行深圳地区一支行工作人员向记者表示。#2
有一天，到固定跑线的分局去，他们正抓到一个小偷，这个小偷手法高明，自己偷过的次数也记不得了。#1
（二）涉及国家秘密、商业秘密和个人隐私的证据；#0
中国金融期货交易所(以下简称中金所)成交1.15亿手和115.44万亿元，同比分别增长73.59%和65.80%，市场占比分别为1.87%和26.38%。#2
第五十九条 全国人民代表大会由省、自治区、直辖市、特别行政区和军队选出的代表组成。各少数民族都应当有适当名额的代表。#0
天津滨海银保监分局2月2日公示的信息显示，天津农村商业银行汉沽支行因违规发放贷款掩盖不良资产，被罚款30万元，相关负责人也领到警告处罚。#2
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
（一）当事人自知道或者应当知道撤销事由之日起一年内、重大误解的当事人自知道或者应当知道撤销事由之日起九十日内没有行使撤销权；#0
（九）管理对外事务，同外国缔结条约和协定；#0
第一百九十一条 【洗钱罪】明知是毒品犯罪、黑社会性质的组织犯罪、恐怖活动犯罪、走私犯罪、贪污贿赂犯罪、破坏金融管理秩序犯罪、金融诈骗犯罪的所得及其产生的收益，为掩饰、隐瞒其来源和性质，有下列行为之一的，没收实施以上犯罪的所得及其产生的收益，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处洗钱数额百分之五以上百分之二十以下罚金；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处洗钱数额百分之五以上百分之二十以下罚金：#0
像鸽子这么聪明的众生，不知道能不能理解到它们的主人，魂魄已经飞越了天空？在天际线之间，是不是找得到回家的路？如今，鸽子飞远了，爸爸也不在了，只留下这些奖牌记忆了一些欢乐的时光。#1
我感慨地对朋友说：“能种出这么好吃的枇杷，那士地是值得跪下来顶礼赞叹的呀！”#1
蕉场前面的不远处，有几个小孩子用竹子撑开一个旧箩筐、箩筐里撤了一把米，孩子们躲在一角拉着绳子，等待着大雨前急着觅食的麻雀。#1
第二十八条 用人单位或者其所属单位出资或者合伙设立的劳务派遣单位，向本单位或者所属单位派遣劳动者的，属于劳动合同法第六十七条规定的不得设立的劳务派遣单位。#0
第一千零一十一条以非法拘禁等方式剥夺、限制他人的行动自由，或者非法搜查他人身体的，受害人有权依法请求行为人承担民事责任。#0
这群人里有很年轻的，也有五六十岁的。#1
（三）选举业主委员会或者更换业主委员会成员；#0
北京时间2月8日晚，特斯拉表示，根据新政策总计对比特币投资15亿美元，预计在不久的将来开始接受比特币作为支付产品的一种形式。消息一出，令近期本就强势的比特币再度在短时间内疯狂拉涨。2月9日，比特币一度冲破48000美元关口，最高至48025美元/枚，续创历史新高。#2
广东省住房政策研究中心首席研究员李宇嘉等数位人士对该政策对楼市的影响持保留态度。#2
心里的天鹅与孩子#1
有的人种花是为了图利，有的人种花是为了无聊，我们不要成为这样的人，要真爱花才去种花——只有用“爱”去换“时空”才不吃亏，也只有心如晴窗的人才有真正的爱，更只有爱花的人才能种出最美的花。#1
第九十五条为公益目的成立的非营利法人终止时，不得向出资人、设立人或者会员分配剩余财产。剩余财产应当按照法人章程的规定或者权力机构的决议用于公益目的；无法按照法人章程的规定或者权力机构的决议处理的，由主管机关主持转给宗旨相同或者相近的法人，并向社会公告。#0
从中央储备肉投放来看，今日(9日)将挂牌投放3万吨中央储备冻猪肉，为2021年以来第六次投放，年内累计投放量将达17万吨。#2
已经移民到加拿大十七年的朋友说，自己的处境与大雁很相像，真怕子孙完全不知道有南飞这一回事，因此常常带孩子来喂大雁，让他们了解，温哥华虽好，终非我们的故乡。#1
发生本条第一款规定的情形的，公安等机关应当依法及时调查，查清责任人。#0
老方鲜少遇到这样的情况，一时有些应接不暇。#2
按照统计制度规定，我国CPI每五年进行一次基期轮换，2021年1月开始编制和发布以2020年为基期的CPI。据国家统计局测算，本次基期轮换对CPI各月同比指数的影响平均约为0.03个百分点。#2
不过，根据第三方平台来看，其2020年业绩确实不太理想。#2
（一）债务人下落不明，且无财产可供执行；#0
刚走出不远，周石松迎面跑了来，跑得不快，可是样子非常的急迫。#1
第四百二十九条 【拒不救援友邻部队罪】在战场上明知友邻部队处境危急请求救援，能救援而不救援，致使友邻部队遭受重大损失的，对指挥人员，处五年以下有期徒刑。#0
他们不懂得的是那些新名词，我不懂得的是中国的人，地，事情。#1
随便提一样吧，比方说教我去当兵，好哇，我可以作个满好的兵。#1
财联社2月9日讯，深圳市房地产和城市建设发展研究中心主任称，深圳二手房成交参考价格原则上一年发布一次，中价挂牌价格不能超过参考价，商业银行将根据成交参考价格发放二手房贷款。#2
尼尔森研究显示，46%的直播购物消费者每周观看直播的频率达到3次以上，有23%的消费者每天都会观看直播。#2
第一百七十七条之一 【妨害信用卡管理罪】有下列情形之一，妨害信用卡管理的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处一万元以上十万元以下罚金；数量巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处二万元以上二十万元以下罚金：#0
那些男女小学生都不上学了，低着头走来走去，连义勇军进行曲也不再唱。#1
瑞萨电子的汽车芯片目前约占其收入的一半，该公司在汽车微控制器领域拥有约30%的全球市场份额，收购Dialog有望增加其用于处理声音、光和温度等信号的模拟芯片的份额。#2
修复性施政 回归民主党传统路线#2
江上还落着零散的雪花；白鸥已不知随着江波飘到哪里去了。#1
第四百三十五条质权人可以放弃质权。债务人以自己的财产出质，质权人放弃该质权的，其他担保人在质权人丧失优先受偿权益的范围内免除担保责任，但是其他担保人承诺仍然提供担保的除外。#0
（二）向全国人民代表大会或者全国人民代表大会常务委员会提出议案；#0
八圣道分、如是等法。#1
前几天，阿诺特刚刚取代贝佐斯占据《福布斯》世界富豪榜榜首，原因是他拥有的公司股票上涨0.7个百分点，为他增加19亿美元财富，增至1165亿美元。而受股价下跌影响，当时贝佐斯的净资产下滑7.6亿美元，至1156亿美元。#2
中国债券信息网及WIND金融信息终端查询信息显示，上述五只债券均处于存续状态，部分债券已兑付，不存在逾期、违约等情形。#2
第六百六十六条赠与人的经济状况显著恶化，严重影响其生产经营或者家庭生活的，可以不再履行赠与义务。#0
亚茜独坐在台阶上，看见我出来，笑着点一点头。#1
由于荷花是那样迷人，使人在看荷花的时候几乎就忘了身边的其他景物。#1
”中国互联网金融协会会长李东荣11月27日在2020北京国际金融安全论坛上表示，从业机构作为金融安全“防火墙”的第一线和重要关口，应该积极履行金融安全责任，落实金融管理部门要求，从理念、制度、技术、人才等各个方面综合施策，加快建立更具数字化时代适应性的金融安全管理和保障体系。#2
第一百六十三条 【非国家工作人员受贿罪】公司、企业或者其他单位的工作人员利用职务上的便利，索取他人财物或者非法收受他人财物，为他人谋取利益，数额较大的，处五年以下有期徒刑或者拘役；数额巨大的，处五年以上有期徒刑，可以并处没收财产。#0
军队的操演有时有会儿，而学徒们是除了睡觉没有任何休息时间的。#1
（二）对限制人身自由或者对财产的查封、扣押、冻结等行政强制措施和行政强制执行不服的；#0
”剪影者从事剪影的行业已经有二十年了，一直过着流浪的生活，以前是在各地的观光区为观光客剪影，后来观光区也被照相师傅取代了，他只好从一个小镇到另一个小镇出卖自己的技艺，他的感慨不仅仅是生活的，而是“我走的地方愈多，看过的人愈多，我剪影的技术就日益成熟，捕捉住人最传神的面貌，可惜我的生意却一天不如一天，有时在南部乡下，一天还不到十个人上门。#1
预计高速公路交通量日均120万辆#2
第六十二条集体经济组织或者村民委员会、村民小组应当依照法律、行政法规以及章程、村规民约向本集体成员公布集体财产的状况。#0
如果把钻石收藏于柜中，甚至无缘见天日，则钻石是一文不值的。#1
人民检察院对指定居所监视居住的决定和执行是否合法实行监督。#0
她印象中刚到家，打开客厅的灯和厨房燃气，门就被敲响了。#2
（二）要约以非对话方式作出的，承诺应当在合理期限内到达。#0
第十章建筑物和物件损害责任#0
真正的仁爱不是对好众生的慈爱，而是对恶众生的悲悯——何况众生有什么好恶的分别呢？曾经有一位净土宗的祖师说：“西方净土是为恶人而设教的。”#1
拍！响了。#1
现在想起来，这个想法真有点可笑；在当时我可是诚心的相信这是最高明的办法。#1
受访者中，近八成对理财通、零钱通等互联网投资理财有较高的使用频率。#2
债务人或者第三人可以催告债权人在合理期限内予以同意，债权人未作表示的，视为不同意。#0
因为它正长在老人面南的一个窗口，倘若他也像我一样珍爱他的常春藤，恐怕不肯让人剪栽。#1
”我说，“他们必是开炮打你们了。#1
第二百零二条人民法院审理公诉案件,应当在受理后二个月以内宣判,至迟不得超过三个月。对于可能判处死刑的案件或者附带民事诉讼的案件,以及有本法第一百五十六条规定情形之一的,经上一级人民法院批准,可以延长三个月;因特殊情况还需要延长的,报请最高人民法院批准。#0
记得幼年时代的清晨，柔和的曦光总会肆无忌惮地伸出大手，推进我家的大门、院子，一直伸到厅场的神案上，使案上长供的四果一面明一面暗，好像活的一般，大片大片的阳光真是醉人而温暖。#1
佛是永远在的，稍停一下并不会怎样。#1
借助金融科技的力量，苏宁金融早已实现一键注册、一键绑卡、一键支付、一键授信、一键智投、一键客服等，让购物快乐来得更直接、更简单。#2
第三百五十四条建设用地使用权转让、互换、出资、赠与或者抵押的，当事人应当采用书面形式订立相应的合同。使用期限由当事人约定，但是不得超过建设用地使用权的剩余期限。#0
趋势二，KOL主播作为直播的重要纽带，IP化愈加明显，未来将更加专业细分。#2
捕到老鼠的小朋友说：“可是，可是老鼠是害虫呀！偷吃我们家的东西。#1
其实一张签诗是好是坏都没有关系，它最大的意义是在让我们转个弯，做一次新的思考，因而在顺境时抽到下下签、在逆境时抽到上上签，格外有意义。#1
不得不说，伴随社交应用的日益深入，人们对拼团型社交电商的认知度与接受度都在提升，而且整个社交电商行业也仍处于成长期，业务和用户规模都在快速扩张。#2
枪要换上马枪，还另外给一人一把手枪。#1
更有部分业主在看到新政后质疑，“(主管部门)制定的楼盘指导价格脱离市场实际”。#2
大安禅师乞讨食物并不是为了自己，而是为了流浪的野狗，他常把流浪动物捡回山上，化缘来养活他们。#1
后疫情时代，银行需要重新思考客户的实际需求并结合自身竞争优势，探索智能化转型新方向。#2
调研显示：7成人使用花呗未付过利息 一半以上付息用户实际手续费为2.5%#2
中汽协称，1月，汽车产销双双呈同比较大幅度增长，一方面汽车产销形势延续总体较好势头，尤其是商用车继续保持较高的水平；另一方面去年春节在1月份，同期基数较低；汽车芯片供应不足影响到企业生产节奏，环比降幅较快。#2
 “我们继续在新消费领域开展更多探索，布局多项新业务。乐卡会员业务已初见成效，分期乐上线新版本，成为一个覆盖全场景，更加开放的新消费平台。我们将牢牢抓住中国已成为全球最大消费市场所带来的机遇，围绕新消费推出各项创新产品和服务，打开全新增长空间。我们有信心完成疫情前给出的全年1700-1800亿元交易额目标。”#2
当时阿根廷的政局不稳，伊娃和贝隆结合了阿根廷的无衫阶级，致力于社会运动，遂成为人民最爱戴的女性，他们呢称她“艾维塔”，艾维塔就是“小伊娃”的意思。#1
值得一提的是，这是钛白粉市场进入2021年以来第二轮涨价。田晓雨告诉记者：“此轮钛白粉市场拉涨气氛浓厚，经过此次调价，企业对硫酸法金红石型钛白粉报价已基本高于18000元/吨，锐钛型钛白粉在14000元/吨以上，氯化法钛白达到19000元/吨的位置。”#2
向社会公众供电的供电人，不得拒绝用电人合理的订立合同要求。#0
美官员无惧“高通胀”风险#2
人间的是非正是如此难以评断，长毛的黄金鼠以一只一千八百元的价格被当成稀有的宠物；一向被当成宠物的波斯猫，流落在夜市的垃圾中寻找食物，这种相反的生命情境，使我有一种深刻的荒谬之感。#1
《条例》提到，市场监督管理部门应当加强企业、个体工商户名称和经营范围等商事登记管理。#2
另一方面，资管统一监管和发展的大背景下，银行理财的转型在按节奏有序推动。#2
第一百八十条合议庭开庭审理并且评议后,应当作出判决。对于疑难、复杂、重大的案件,合议庭认为难以作出决定的,由合议庭提请院长决定提交审判委员会讨论决定。审判委员会的决定,合议庭应当执行。#0
新闻随笔】#2
实际承担债务超过自己份额的连带债务人，有权就超出部分在其他连带债务人未履行的份额范围内向其追偿，并相应地享有债权人的权利，但是不得损害债权人的利益。其他连带债务人对债权人的抗辩，可以向该债务人主张。#0
盘桓机场#1
“从内容上看，离异3年内购房按离异前家庭总套数计算、增值税免征年限由2年升级为5年等举措，不仅直指近期上海楼市中乱象，更是大大打击了投资客的炒房热情。”上海中原地产市场分析师卢文曦告诉《证券日报》记者，如果是投机性质的买房，一般持有年限基本在2年至5年间，而此次上海新政将增值税免征年限提高至5年，无疑大幅降低了炒房获利空间，并且在未来的2年至3年中，由于房地产市场的走向仍具有一定不确定性，可以说风险程度也在持续增加，所以此举对炒房客来说，“杀伤力”颇大。#2
根据银行监管评级、经营情况、资本金及风险管理能力等设定业务准入门槛及规模上限，尤其需要明确哪类银行不能做该类业务。#2
我敢起誓！”“上回你也起了誓！”郝凤鸣横着来了一句。#1
很快的，他成为学生最喜欢亲近的校医，不只治疗疾病，也做学生的心理辅导。#1
可是，我并没有怎么往心里搁这回事。#1
创新工具直达中小企业 支持稳岗#2
具体来看，《指引》将需要锁定36个月的突击入股时间段由申报前6个月增加到申报前12个月。#2
比如南通市政府就通过与京东数科等科技公司共建，在市级和县区部门已有系统和数据的基础上，通过数据打通、系统联通和展现贯通，构建了“一网统管”市域治理现代化指挥中心，解决跨多个委办局的业务痛点，实现了“汇聚共享、智能搜索、集约服务、分析研判、监测预警、联动指挥和行政问效”等核心功能。#2
浦银安盛杨岳斌：ESG投资中，模糊的准确胜过精确的错误#2
因为他对京都的历史、古寺、名胜的认识浅薄，实在没有内容可以告诉学生。#1
这一夜他忽然醒了。#1
”在把小虫移走的时候，我会想到禅宗关于“看脚下”“活在当下”的教化，不只是教我们安住于此刻，也是在教我们细心的生活。#1
截至当前，贝壳/链家等深圳房产中介的官网、APP等房源均不再显示价格，取而代之的是“未显示价格”。#2
’我听了这话，只觉得感激和伤心都到了极处，便含着泪答应了。#1
对此，2月9日，北京商报记者调查了解到，目前北京地区银行房贷办理正常，部分银行额度充足，并要求分支机构尽快抢占市场份额；整体北京地区银行房贷放款周期在3个月以内，有银行最快两天即可下款；房贷利率未出现变化，分析人士认为利率暂时不会有所上调。#2
第二百九十四条不动产权利人不得违反国家规定弃置固体废物，排放大气污染物、水污染物、土壤污染物、噪声、光辐射、电磁辐射等有害物质。#0
笼子和天空的不断来去，对小鸟而言是不是一种轮回呢？这个景象，使我想起几年前在乡下看到的一幕。#1
第五十一条被宣告死亡的人的婚姻关系，自死亡宣告之日起消除。死亡宣告被撤销的，婚姻关系自撤销死亡宣告之日起自行恢复。但是，其配偶再婚或者向婚姻登记机关书面声明不愿意恢复的除外。#0
第三百二十五条国家实行自然资源有偿使用制度，但是法律另有规定的除外。#0
第九百八十八条得利人已经将取得的利益无偿转让给第三人的，受损失的人可以请求第三人在相应范围内承担返还义务。#0
第二百七十二条 【挪用资金罪】公司、企业或者其他单位的工作人员，利用职务上的便利，挪用本单位资金归个人使用或者借贷给他人，数额较大、超过三个月未还的，或者虽未超过三个月，但数额较大、进行营利活动的，或者进行非法活动的，处三年以下有期徒刑或者拘役；挪用本单位资金数额巨大的，或者数额较大不退还的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
这些东西，这些东西，怎么拿？先不用说别的！你可以叫花子似的走，我缺了哪样东西也不行！又不出声啦？好吧，你有主意把东西都带走，体体面面的，象施行似的，我就跟你去；开开眼也好！”#1
第二百三十一条因合法建造、拆除房屋等事实行为设立或者消灭物权的，自事实行为成就时发生效力。#0
第一千二百二十二条患者在诊疗活动中受到损害，有下列情形之一的，推定医疗机构有过错：#0
杀了这个兵有什么用处？她不知道，也不想去思索。#1
年终奖怎么定？ #2
“他的血流得太多了，医院里又没有优待的饭食；所以我得给他买点猪肝。#1
她的副业是给一切过路人一点笑意，和替男女小学生们，洋车夫们，记着谁谁刚才往南去了，或谁谁今天并没有从这里经过，而是昨天太阳偏西的时候向北去了。#1
第四十五条公民、法人或者其他组织不服复议决定的，可以在收到复议决定书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。复议机关逾期不作决定的，申请人可以在复议期满之日起十五日内向人民法院提起诉讼。法律另有规定的除外。#0
公安机关通过调查发现，华信信托及相关人员涉嫌违法发放贷款、背信运用受托财产等犯罪行为。#2
据记者了解，投资者购买浮动收益型理财产品后，即使预期收益率无法实现，银行针对理财产品收取的各项费用却旱涝保收。#2
第五百零一条当事人在订立合同过程中知悉的商业秘密或者其他应当保密的信息，无论合同是否成立，不得泄露或者不正当地使用；泄露、不正当地使用该商业秘密或者信息，造成对方损失的，应当承担赔偿责任。#0
他没有钱，而有个必须起码坐二等车才肯走的太太。#1
继承人有前款第三项至第五项行为，确有悔改表现，被继承人表示宽恕或者事后在遗嘱中将其列为继承人的，该继承人不丧失继承权。#0
智慧金融已服务近200家金融客户，构建超过30家的合作伙伴生态，并跻身中国金融云解决方案领域第一阵营；零售金融科技产品已在近30家金融机构落地上线，覆盖信用卡营销、信贷风控、保险反欺诈等核心场景。#2
第四百一十五条 【办理偷越国（边）境人员出入境证件罪】【放行偷越国（边）境人员罪】负责办理护照、签证以及其他出入境证件的国家机关工作人员，对明知是企图偷越国（边）境的人员，予以办理出入境证件的，或者边防、海关等国家机关工作人员，对明知是偷越国（边）境的人员，予以放行的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
公事而外，我为我的儿女发愁：儿子已经二十了，姑娘十八。#1
那是去年夏天的事了。#1
惠姑问道：“你们这里有一个翠儿么？”她们说：“有，姑娘有什么事情？”惠姑道：“我想看一看她。#1
第九百九十七条民事主体有证据证明行为人正在实施或者即将实施侵害其人格权的违法行为，不及时制止将使其合法权益受到难以弥补的损害的，有权依法向人民法院申请采取责令行为人停止有关行为的措施。#0
正这样想的时候，走过顶好商圈，感觉顶好，午夜的忠孝东路确实是顶好的。#1
不过总体看，市场的具体反响还得待相应执行细则出台，以及随后银行金融端如何跟进才能见分晓。#2
”我说。#1
上市后不到半年里，MINI EV销量达到15万辆。#2
抱着小珠，老范一声也不出。#1
在张波看来，上海房价的推动，除了投资者，更多也来源于真实住房需求。但近期市场的炒作，部分存在非理性现象，还需要重点监管。#2
紧跟福建省政府新基建三年行动，福建广电网络集团正加快5G基础网络建设步伐，向综合信息运营商转变。#2
毕马威中国零售及消费品行业咨询主管合伙人毛健认为：“伴随消费者生活方式的改变，零售行业也在数字化转型过程中不断创新和实践。#2
第一千二百零九条因租赁、借用等情形机动车所有人、管理人与使用人不是同一人时，发生交通事故造成损害，属于该机动车一方责任的，由机动车使用人承担赔偿责任；机动车所有人、管理人对损害的发生有过错的，承担相应的赔偿责任。#0
屠宰用肉牛。指年龄小于4岁且在入境中国后7天内完成屠宰供人类食用的牛。#2
精准推送广告，会不会读取个人隐私#2
第六百八十四条保证合同的内容一般包括被保证的主债权的种类、数额，债务人履行债务的期限，保证的方式、范围和期间等条款。#0
据梳理，2021年1月，在A股上市的房企中，包括华侨城A、蓝光发展、美好置业、顺发恒业、宋都股份、万通发展、香江控股、中华企业8家企业，均对外披露了股份回购公告。#2
李扬强调，监管要与时俱进，转变理念，进行功能监管和行为监管，并关注是存在否关联交易、平台垄断、侵犯私人信息、权力滥用等情况。#2
由周石松想到了初济辰——狂傲，一天到晚老把头扬到云里去。#1
第六百三十八条试用买卖的买受人在试用期内可以购买标的物，也可以拒绝购买。试用期限届满，买受人对是否购买标的物未作表示的，视为购买。#0
Wind数据显示，2020年10月，理财产品发行总量为7539只，其中个人理财产品7510只，机构理财产品为32只。#2
苏宁金融全民合伙人一键邀请好友，可以瓜分百万现金；超级盲盒可以在开通任性付和任性贷借款后抽盲盒抢华为MATE 40新品，任性贷新客借款免费送SUPER会员、随时会员、德甲会员；萌崽乐园全新升级上线，玩游戏抢百元支付券；集财力值活动再次来袭，瓜分一亿红包；登陆全民挖宝，可以立即开挖111元支付红包……总而言之，苏宁金融就是要让大家在＂双十一＂能省的同时，也玩得更加尽兴。#2
第一百一十五条物包括不动产和动产。法律规定权利作为物权客体的，依照其规定。#0
转委托代理经被代理人同意或者追认的，被代理人可以就代理事务直接指示转委托的第三人，代理人仅就第三人的选任以及对第三人的指示承担责任。#0
我想去睡，可是被排长给拦住了：“别睡！待一会儿，天一亮，咱们全得出去弹压地面！”这该轮到我发笑了；街上烧抢到那个样子，并不见一个巡警，等到天亮再去弹压地面，岂不是天大的笑话！命令是命令，我只好等到天亮吧！#1
第四条民事主体在民事活动中的法律地位一律平等。#0
在上述诸多市场利率指标体系中，DR是焦点中的焦点，尤其DR001、DR007是判断流动性松紧的重要指标。央行副行长刘国强曾在国新办发布会上表示，判断货币政策松紧程度可以直接看流动性。“有一个最简单的指标，信息也比较好获取，就是看银行间的回购利率，像DR007等。”#2
在此过程中，由于门槛所限及资金需求，大行更能够抓住先机，在转型过程中充分发挥带头作用。#2
在这里，饭钱既不必由自己出，我开始攒钱，为是给福海娶亲——只剩了这么一档子该办的事了，爽性早些办了吧！#1
第四章死刑复核程序#0
监管部门下一步将根据银行理财产品的转型发展情况，适时将理财产品销售机构范围扩展至其他金融机构和专业机构。#2
行为人实施的行为未被追认的，善意相对人有权请求行为人履行债务或者就其受到的损害请求行为人赔偿。但是，赔偿的范围不得超过被代理人追认时相对人所能获得的利益。#0
业主转让、出租物业专有部分、设立居住权或者依法改变共有部分用途的，应当及时将相关情况告知物业服务人。#0
第四百九十二条承诺生效的地点为合同成立的地点。#0
截至2020年末，定期存款提前支取靠档计息产品已顺利实现余额清零目标，共压降15.4万亿元。#2
第九百六十一条中介合同是中介人向委托人报告订立合同的机会或者提供订立合同的媒介服务，委托人支付报酬的合同。#0
不过，有房产中介担心，往后向购房者推售二手房是否会受到影响，例如不能向购房者推售高于参考价的房源。#2
“觉悟”与“因果”的关系并不难厘清。#1
67个一级防汛县100万农户可在网商银行无接触申请#2
我的聪明也许一点也显露不出来，假若我是去学打铁，或是拉大锯——老那么打，老那么拉，一点变动没有。#1
在最新研究中，专家小组发现，小剂量使用毒胡萝卜素这种植物源性抗病毒药物时，会引发高效的广谱抗病毒天然免疫反应，对抗包括新冠病毒在内的3种主要的人类呼吸道病毒。#2
家门口停着四五辆汽车，门楣上的电灯，照耀得明如白昼。#1
在我们台语的母语里，早就知道心的力量很大，因此在遭遇到团境的时候，经常教我们应该回来观照自己的心，而不要去怨恨环境的不顺，例如“昧晓驶船，嫌溪窄”（不会驾船的人通常不会反省自己驾船的技术，反而怨怪溪流太窄）。#1
日本作家三岛由纪夫曾经写下了这个动人的故事。#1
荷花池畔的柳树在秋末的雨中却正青翠。#1
他被通知到维琴尼亚山上的电塔修理电力障碍，于是清晨就出发了。#1
”我仍然感到吃惊，眼前这只稀罕的黄金鼠虽是变种，又是长毛，也仍然是一只老鼠，一只老鼠卖到一千八，在我的想像中是不可思议的。#1
第一百五十一条集体所有的土地作为建设用地的，应当依照土地管理法等法律规定办理。#0
出租人的损失已经在买卖合同解除、被确认无效或者被撤销时获得赔偿的，承租人不再承担相应的赔偿责任。#0
第二百零六条国家坚持和完善公有制为主体、多种所有制经济共同发展，按劳分配为主体、多种分配方式并存，社会主义市场经济体制等社会主义基本经济制度。#0
“请吧！”小孙向少年说，说罢，在少年背后向小陈伸手，手掌翻了两次。#1
除了广州，上海、北京、大连、厦门、宁波、青岛、杭州等沿海城市居民储蓄增幅也比较慢。#2
（一）患者或者其近亲属不配合医疗机构进行符合诊疗规范的诊疗；#0
箩筐#1
第七百七十八条承揽工作需要定作人协助的，定作人有协助的义务。定作人不履行协助义务致使承揽工作不能完成的，承揽人可以催告定作人在合理期限内履行义务，并可以顺延履行期限；定作人逾期不履行的，承揽人可以解除合同。#0
牌九押宝慢慢的也少起来，贫富人家都玩“麻将”了，我们还是照样的不敢去抄赌，可是赌具不能不算改了良，文明了一些。#1
喝！他得意非常的在前面领着，仿佛是个皇上似的。#1
第七百七十七条定作人中途变更承揽工作的要求，造成承揽人损失的，应当赔偿损失。#0
话往回来说，我所受的苦处给我打下了作事任劳任怨的底子，我永远不肯闲着，作起活来永不晓得闹脾气，耍别扭，我能和大兵们一样受苦，而大兵们不能象我这么和气。#1
第二百九十九条共同共有人对共有的不动产或者动产共同享有所有权。#0
这真是匪夷所思，使我想起侦探小说中常写的冰钻杀人的情景——以冰结成的利钻或子弹，射人人的身体致人于死，冰溶化了，永远找不到证据——冰签也是一样，摸上来在阳光下晒三分钟，作弊的证据就消失了。#1
四、老挝动物卫生状况要求#2
三十年前的木匠，讲究会雕花刻木，现在得会造洋式木器。#1
从此，创造力大开。#1
“新”CPI等数据发布！基期轮换有何影响，有哪些调整？#2
第一百三十四条民事法律行为可以基于双方或者多方的意思表示一致成立，也可以基于单方的意思表示成立。#0
（六）领导和管理经济工作和城乡建设、生态文明建设；#0
长大以后，我迷上电影，电影里西方的美男美女像潮水一样不断的在我的脑中涨落，而且这种好莱坞的审美观每天都在报纸上大量的传播着，然后我看中国电影里的明星们，也都或多或少长了一些好莱坞模式。#1
初生的娃鱼在河中并没有充足的食物，因此初生时是以父母亲的尸体为食物而长大的。#1
那么破破烂烂，冷冷清清，连刚出来的太阳都仿佛垂头丧气不大起劲，空空#1
第二天还特别起早，继续到河床去找，后来找到一颗巨大的黑褐色石头，因为我们日日在河床游戏，几乎可以确定那颗新石头就是昨夜的流星，但是天上的明星落到地上怎么会变成石头呢？是我们不敢肯定的谜题。#1
中介、自媒体、业主抱团，一起让周围二手房价格“涨起来”。#2
第八百八十四条技术服务合同的委托人不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定，影响工作进度和质量，不接受或者逾期接受工作成果的，支付的报酬不得追回，未支付的报酬应当支付。#0
全球经济放缓，金融机构加码比特币#2
半年的工夫，我把债还清，而且升为排长。#1
盘活企业应收账款#2
夫妻之间对一方可以实施的民事法律行为范围的限制，不得对抗善意相对人。#0
第二百七十七条下列公诉案件,犯罪嫌疑人、被告人真诚悔罪,通过向被害人赔偿损失、赔礼道歉等方式获得被害人谅解,被害人自愿和解的,双方当事人可以和解:#0
无用，眼随着那只白鸥。#1
（三）利用目的和方法；#0
去年下半年以来，数字人民币面向公众试点测试的步伐逐渐加快，离我们的生活越来越近。#2
8月10日，支付宝还联合百家机构发起“全民理财+计划”，宣布将结合各自的产品、科技、内容等能力，服务好用户的理财进阶。#2
说句该挨嘴巴的话，火是真好看！远处，漆黑的天上，忽然一白，紧跟着又黑了。#1
保险和信托公司同领罚单#2
第五百八十条当事人一方不履行非金钱债务或者履行非金钱债务不符合约定的，对方可以请求履行，但是有下列情形之一的除外：#0
第二百三十七条债务人可以请求留置权人在债务履行期届满后行使留置权；留置权人不行使的，债务人可以请求人民法院拍卖、变卖留置财产。#0
人追随情欲而在生死时空中飞翔，与一只蜜蜂飞来寻找一朵花也没有什么不同！#1
（二）案件涉及款额二千元以下的；#0
第十五 国家实行社会主义市场经济。#0
基金份额、股权出质后，不得转让，但是出质人与质权人协商同意的除外。出质人转让基金份额、股权所得的价款，应当向质权人提前清偿债务或者提存。#0
出了蘑菇还是真糟，往上升腾不易呀，往下降可不难呢。#1
90后举报最多的类型为交友、金融理财、虚假兼职类诈骗；80后更容易陷入网络借贷的陷阱，深受金融理财、交友、赌博博彩等诈骗骚扰；60、70后对于反诈骗的知识了解较少，且相对拥有更多的闲置资金，更容易落入虚假投资等骗局。#2
记得我还未识字以前，祖厅神案上就摆了一对鸳鸯，是瓷器做成的檀香炉，终年氤氲着一楼香烟，在厅堂里绕来绕去，檀香的气味仿佛可以勾起人沉深平和的心胸世界，即使是一个小小孩儿也被吸引得意兴飘飞。#1
“有了办法没有？”王文义并没有预备下得到什么满意的回答的希望。#1
我们继续在无灯的森林小路穿行，心里一片光明，因为我们即使渺若萤火，也自有夜景的航道。#1
柔宇第一代折叠屏手机 中新经纬 摄#2
我怎么办呢？#1
事实上，一旦公司股价出现较大异动，上市公司往往会祭出“股份回购”这一护盘“大招”。#2
(一)遵守法律法规,服从监督;#0
回顾创业的十几年，他认为自己一直是幸运的。#2
第五十六条 【剥夺政治权利的附加、独立适用】对于危害国家安全的犯罪分子应当附加剥夺政治权利；对于故意杀人、强奸、放火、爆炸、投毒、抢劫等严重破坏社会秩序的犯罪分子，可以附加剥夺政治权利。#0
建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。#0
这个曾经居住过许多爱尔兰移民的城镇，经过一世纪还没有完全美国化，几乎在空气里就可以感觉到它过去的那种安静和平的气息。#1
未成年人的监护人履行监护职责，在作出与被监护人利益有关的决定时，应当根据被监护人的年龄和智力状况，尊重被监护人的真实意愿。#0
2018年7月，北汽银翔工厂发出一则放假通知：由于经营困难，北汽银翔汽车全线停工待产40天。#2
他很快地剪好了我的影，我看着自己黑黑的侧影，感觉那个“影”是陌生的，带着一种连我自己都不敢相信的忧郁，因为“他’嘴角紧闭，眉头深结，我询问着剪影者，他说：“我刚刚看你坐在对面的椅子上，就觉得你是个忧郁的人，你知道要剪出一个人的影像，技术固然重要，更重要的是观察。#1
（5）本商品的通用名称和图形；#0
第三百四十六条设立建设用地使用权，应当符合节约资源、保护生态环境的要求，遵守法律、行政法规关于土地用途的规定，不得损害已经设立的用益物权。#0
那么，余额占比未超标的银行未来是否可以高枕无忧？每经记者注意到，静态来看，截至2020年6月末，有26家上市银行未超监管规定上限。若单从2020年上半年新增贷款结构看，有10家银行“超标”。#2
某银行工作人员对北京商报记者表示。#2
如在调整日(含)后提前支取，将按照支取日人民币活期挂牌利率计息；如在调整日(不含)前提前支取，仍按照原方式计息；如不提前支取，利息不受影响。#2
网点撤了，员工也一并砍掉了。#2
（二）分别属于村内两个以上农民集体所有的，由村内各该集体经济组织或者村民小组依法代表集体行使所有权；#0
(七)汇算清缴年度未发生重大安全、重大质量事故或严重环境违法行为；#2
第三十七条 【非刑罚性处置措施】对于犯罪情节轻微不需要判处刑罚的，可以免予刑事处罚，但是可以根据案件的不同情况，予以训诫或者责令具结悔过、赔礼道歉、赔偿损失，或者由主管部门予以行政处罚或者行政处分。#0
晚饭吃过了好久，电报还没有到；鹿书香和郝凤鸣已等了好几点钟——等着极要紧的一个电报。#1
因第三人的行为造成他人损害的，由第三人承担侵权责任；经营者、管理者或者组织者未尽到安全保障义务的，承担相应的补充责任。经营者、管理者或者组织者承担补充责任后，可以向第三人追偿。#0
”她的话里有庄严的气息，使我忍不住双手捧着那包海盐，内心涌着感动。#1
2020年四季度末，商业银行(不含外国银行分行)核心一级资本充足率为10.72%，较上季末上升0.28个百分点；一级资本充足率为12.04%，较上季末上升0.36个百分点；资本充足率为14.7%，较上季末上升0.29个百分点。#2
天眼查信息显示，目前该公司已被列为限制高消费企业，同时面临多起法律诉讼，涉及零部件企业欠款等案件。#2
第三人不履行义务致使委托人受到损害的，行纪人应当承担赔偿责任，但是行纪人与委托人另有约定的除外。#0
屠户在小肉铺门口坐着呢，我没想到这样的小铺也会遭抢，可是竟自成个空铺子了。#1
一手握着佩刀，一手揪着大襟，我擦着墙根，逃回“区”里去。#1
例如一个明朝宣德的香炉，古董商是五千元批到的，他只要一万元就会卖，才不管那香炉的好坏，真正懂宣德香炉的人以一万元买到，可能一转手就以五十万元卖出了。#1
第四百九十八条对格式条款的理解发生争议的，应当按照通常理解予以解释。对格式条款有两种以上解释的，应当作出不利于提供格式条款一方的解释。格式条款和非格式条款不一致的，应当采用非格式条款。#0
以后在我离开广州以先，我去到黄花岗上，和我的几十位同志，洒泪而别。#1
(一)建筑物和其他土地附着物；#0
以后千万不要独自出来，要是……”惠姑笑着说：“得了，我偶然出来一次，就招出你两车的话来。#1
第七百七十三条承揽人可以将其承揽的辅助工作交由第三人完成。承揽人将其承揽的辅助工作交由第三人完成的，应当就该第三人完成的工作成果向定作人负责。#0
一位男教徒狂呼：“我的生命！啊！我的生命！我要舍弃这肉体的生命，因为它已沉沦！”女长老宣称：“那至高者曾说，你必得拯救，只要你抖净了你的罪！”教徒们遂以狂热的颤抖之舞来获取内心的安宁。#1
(五)进入集中饲养场的屠宰用肉牛须在入场时逐头完成多杀性巴氏杆菌疫苗接种和口蹄疫初次免疫，并按照免疫程序进行口蹄疫二次免疫。所选用的疫苗及接种程序须经中老双方认可。#2
巴西2020年服务业同比下降7.8% 创历史最大跌幅#2
第一百八十七条公诉人、当事人或者辩护人、诉讼代理人对证人证言有异议,且该证人证言对案件定罪量刑有重大影响,人民法院认为证人有必要出庭作证的,证人应当出庭作证。#0
销量方面，1月总销量为57697辆，同比增长54.62%，其中纯电动乘用车8199辆，同比增长277.83%。#2
不如行云流水似的，随他去就完了。#1
第一千一百九十二条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。接受劳务一方承担侵权责任后，可以向有故意或者重大过失的提供劳务一方追偿。提供劳务一方因劳务受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。#0
“相信中国的保险行业，在未来三年内也将迅速互联网化，因为这是用户的需求。”马存军如是判断。#2
第三百六十五条 【组织淫秽表演罪】组织进行淫秽表演的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
有一位长着一对大眼睛的山地小男孩卖着他从山上采回来的野百合，那些开在深山里的百合花显得特别小巧，还放散着淡淡的香气。#1
第六百五十九条赠与的财产依法需要办理登记或者其他手续的，应当办理有关手续。#0
三季度，乐信平台服务及科技收入达11.3亿元，占收入比重达36%。#2
一些妇女和小孩子还在铺子外边拾取一些破东西，铺子的人不作声，我也不便去管；我觉得站在那里简直是多此一举。#1
丢老婆是我自己的事，只须记在我的心里，用不着把家事国事天下事全拉扯上。#1
混改效果如何？#2
我是真爱这个小人儿，太聪明！聪明人可容易上当！”#1
因此，当我们吃着安全的蔬果时，应该感谢一只小小的果蝇。#1
穷困没有能征服了她，她那随着年纪而下陷的眼中，永远深藏着一些和悦亲善的光，无选择的露给一切的人。#1
深圳工商银行、招商银行相关人员告诉第一财经记者，办理住房信贷等业务的同事昨日已就政策产生的影响在讨论，均表示新政刚下来，银行方面暂时还未收到调整评估标准的通知，但不排除接下来按照政策执行。#2
菊花羹与桂花露#1
遗失也好，免得以后落人心理分析家的手中，我虽然相信心理分析有理，但是更相信梦的海阔天空绝不是心理分析所能为力。#1
我们看到街上那些智障或者智力比较差的人，他们是非常单纯，非常纯净的。#1
第一节一般规定#0
1月26日，《每日经济新闻》记者前往了SK海力士无锡工厂。#2
从支付宝平台趋势来看，今年以来创业者除了年龄小外，创业团队、切口、城镇也越来越小。#2
例如，某股份制行近期发行了一款新春特别款理财，业绩比较基准率5.5%，期限540天，募集期从2月9日到2月22日，共14天。#2
记者了解到，中硼硅玻璃的制造工艺主要分为模制、管制。前者通常是玻璃液通过模具一次成型，做出瓶子相对管制工艺较厚；管制工艺中的拉管环节要将玻璃液拉成细长管，难度尤其高，目前全球掌握拉管技术的企业不在多数。#2
威士忌的瓶子再美，都比不上葫芦的美感，这是无可奈何的事，因为在葫芦的壶中，有一片浓厚的乡关之情，和想像的广阔天地。#1
来家信，说我得了孙子。#1
第二百六十八条公安机关、人民检察院、人民法院办理未成年人刑事案件,根据情况可以对未成年犯罪嫌疑人、被告人的成长经历、犯罪原因、监护教育等情况进行调查。#0
自然人可以立遗嘱将个人财产赠与国家、集体或者法定继承人以外的组织、个人。#0
颖铭会意，便伸了一伸舌头，笑了一笑，恭恭敬敬的进去。#1
中信银行违反反洗钱规定吃千万罚单！员工曾泄露演员银行流水#2
当时在乡下，菠萝蜜没有人要买，因此收成时顶烦恼的，总要捧去送给亲戚，有时亲戚嫌麻烦，甚至不肯要。#1
看到老先生蹒跚上飞机，我想到，难道我们长大成人，还只想到向父母要什么，没想到能给老人家什么吗？#1
第三百四十一条 【非法猎捕、杀害珍贵、濒危野生动物罪】【非法收购、运输、出售珍贵、濒危野生动物、珍贵、濒危野生动物制品罪】非法猎捕、杀害国家重点保护的珍贵、濒危野生动物的，或者非法收购、运输、出售国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
据说，一改民国，凡事就由人民主管了；可是我没看见。#1
在“政务、民生”场景，通过百度智能小程序，结合百度“搜索+信息流”双引擎的场景流量优势，与建设银行共同推动共建共治共享的社会现代化治理模式和服务社会生态价值的实现。#2
一家欧系合资公司高级管理人员沈明(化名)认为，短期看合资股比放开还会引起四个变量。#2
第二百一十六条不动产登记簿是物权归属和内容的根据。#0
同时，北京银保监局已会同人民银行营业管理部、北京市住建委等部门组建联合工作组，将于近日赴银行机构开展专项核查。#2
其中，平台利用优势地位和商家对其的依赖性，采取不正当手段强迫经营者在平台间“二选一”的问题日益突出。#2
1月中旬，网名“厚土”的网友发帖表示，“赠送天洋城房产(目前还有贷款)，先到先得，自己还贷款”，引起众多网友的关注。#2
想到这里，心头一颤，忽然觉得帘子微微的动了一动，走进一个人来。#1
从很年幼的时候我就爱独自坐着看天空，并借着天空冥想，一直到现在，我出门时第一眼都要看看天色，这或许是看天吃饭的农家于弟本性，然而这种本性也使我在大旱的时候想着渴望雨水的禾苗；在连日豪雨之际思念着农田里还未收割，恐惧着发芽的累累稻穗；在巨风狂吼之时忧心着那些出海捕鱼的渔夫。#1
一张下下签的内容是什么并无关紧要，不过，在真实的人生里，它有如健康的人喝到一碗苦药，颇有醒醐灌顶的效果，反而能给我一些反省、一些激励。#1
当地时间1月21日，美国食品药品监督管理局(FDA)批准Cabenuva (卡博特韦和利匹韦林，注射制剂)上市，可以作为人类免疫缺陷病毒1型(HIV-1)成人感染患者的完整治疗方案。FDA官网表示，这是FDA批准的首个用于HIV感染成人患者的完整注射方案，每月给药一次。#2
小陈的“戏码”，我在后台看见，永远是由他给排。#1
那木鱼敲得十分沉重着力，从满天的雨丝里穿扬开来，它敲敲停停，忽远忽近，完全不像是寺庙里读经时急落的木鱼。#1
第一千零八十三条离婚后，男女双方自愿恢复婚姻关系的，应当到婚姻登记机关重新进行结婚登记。#0
正想着的时候，那气喘嘘嘘的母亲返来了，我担心地问：“追到了吗？”#1
第七条保卫祖国、抵抗侵略是中华人民共和国每一个公民的神圣职责。#0
金标委互联网金融标准工作组2020年第一次工作会召开#2
尼尔森：未来直播电商将呈现三种趋势#2
我去的时候，他们总是无言，轻轻的动作，任阳光一寸一寸移到神案之前，等到他们工作完后，总是相携着手，慢慢左拐右弯地消失在小巷的尽头。#1
有负担能力的孙子女、外孙子女，对于子女已经死亡或者子女无力赡养的祖父母、外祖父母，有赡养的义务。#0
然后我会失神的想：鸽子是有什么超能力呢？它可以不食不饮，飞过高山和田地，准确的回家，是什么带领着它呢？是风？是云？还是太阳呢？有许多小鸽子从未出过远门，怎么可以第一次就认路回家呢？鸽子那么小的头到底装了什么，怎么会如此有智慧呢？每次我的心神游到天空的时候，突然会看见远方浮起小小的黑点，我们就会大叫：“爸，粉鸟回来了！”爸爸抬头一看，说：“这一次，可能是喔！”然后开始给我们分派任务，叫哥哥穿好鞋子在门口等着，叫我抓了鸽子从楼上冲下去交给哥哥。#1
度小满金融的前身是百度金融，2015年底百度布局金融领域，开始孵化金融业务，2018年将金融业务拆分出来独立运营。#2
我想起《佛经》里的一句话：“如蜂采华，但取其味，不损色香，”就觉得人在情感的态度上，有时还不如一只蜜蜂。#1
稍早前，融信中国对外发布公告称，公司于2021年1月8日在香港交易所回购183万股，耗资996.81万港元。#2
这种有力的动感不是来自整幅画，而是每一笔每一小块颜料都有无限的动的姿态，让我们感觉到流动在大地间雄大的创造力。#1
家后面市场里的馒头摊，做的山东大馒头非常地道，饱满结实，有浓烈的麦香。#1
而中国人所说的“缘”和“神交”，都是因于思想的神光有相似之处，在无言中投合了。#1
靠“挖矿”，胡浩挣到了第一笔钱，买下了0.5个比特币。#2
佛像需要避雷针，是由于佛像太巨大了。#1
第一千二百三十四条违反国家规定造成生态环境损害，生态环境能够修复的，国家规定的机关或者法律规定的组织有权请求侵权人在合理期限内承担修复责任。侵权人在期限内未修复的，国家规定的机关或者法律规定的组织可以自行或者委托他人进行修复，所需费用由侵权人负担。#0
《温彬等：1月M2和社融存量增速回落，货币政策逐渐回归常态》#2
回家是没希望了。#1
第一千零九十七条生父母送养子女，应当双方共同送养。生父母一方不明或者查找不到的，可以单方送养。#0
“双11”第一轮硬核举措来了！网商银行：为所有中小商家降息 并整体提额800亿#2
（二）多次组织他人偷越国（边）境或者组织他人偷越国（边）境人数众多的；#0
我觉得这种对故土的怀思，以及在作品中表现出强烈的家国情味，正是文学中最可珍贵的品质，“苦难能造就有节操的灵魂”，生在现代的中国人让俄国的大地文学作品不能无感。#1
我想，如果香炉在天际如烽火，火的悲壮也不足以使它们殉情，因为它们的精神和象征立于无限的视野，永远不会畏怯，在火炼中，也永不消逝。#1
第七百八十二条定作人应当按照约定的期限支付报酬。对支付报酬的期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，定作人应当在承揽人交付工作成果时支付；工作成果部分交付的，定作人应当相应支付。#0
境外宽松货币政策#2
例如徐汇滨江壹号院项目，认筹金高达600万元，并要求全额付款，但也有购房者认筹了3~4个号的情况。#2
鸳鸯香炉#1
公司完成过户后，郭亮会为客户名下这家空壳公司刷银行流水和做一些虚假材料，一切完成后，再拿着公司的营业执照、公司章程，客户的身份证件、房屋不动产登记证、购房合同等材料去匹配合适的银行。#2
作为新一代金融科技独角兽，苏宁金融聚焦数据风控、金融AI、区块链、物联网、金融云、生物特征识别六大金融科技，多项技术行业领先。#2
爸爸随即到附近的五金行买了一个铁锅，并向头家要了一条草绳，然后转回肉羹摊，买了满满一锅肉羹，用草绳绑好，提着回家。#1
8.关于惩治虚开、伪造和非法出售增值税专用发票犯罪的决定#0
第二百五十五条监狱、看守所提出暂予监外执行的书面意见的,应当将书面意见的副本抄送人民检察院。人民检察院可以向决定或者批准机关提出书面意见。#0
质权人的行为可能使质押财产毁损、灭失的，出质人可以请求质权人将质押财产提存，或者请求提前清偿债务并返还质押财产。#0
第六十二条对于危害国家安全犯罪、恐怖活动犯罪、黑社会性质的组织犯罪、毒品犯罪等案件,证人、鉴定人、被害人因在诉讼中作证,本人或者其近亲属的人身安全面临危险的,人民法院、人民检察院和公安机关应当采取以下一项或者多项保护措施:#0
”从简介里，我们可以知道伊娃的成功是一个很大的传奇。#1
自主SUV销量与份额的下滑，首先挤兑它们的生存空间。#2
最准确的检测方法。#1
银行理财的“三单管理”刚好遇上了IFRS 9实施的关键期，这项会计准则对于包括银行业在内的金融业意义重大。#2
假若兵们在我的照料劳作而外，还要我的身体，我决不吝惜；我的肉并不比他们的高贵。#1
树木为了生命的美好而欣欣向荣，想要在好风好水中生活，建立生命的福报的人，是不是也要为迈向生命的美好境界而努力向前呢？平静的树都能唤起我们的感思之心，何况是翩翩的彩蝶、凌空的飞鸟，以及那些相约而再来的人呢？#1
此次“弹劾大战”的导火索，正是美国国会1月6日发生的致命骚乱，事件造成5人死亡、数十人受伤。#2
杜亦甫要笑一下，可是极快的想起自己是首领，于是拿出更郑重的样子，显出只懂得辩驳，而一点也不小看人：“多一个疮口就多使人注意点他的生命。#1
因为，因为，百年后，这些都不可得了！#1
那种感觉就像是我坐在朋友的斗室中，听他少年时代所创作“漩涡五石散”的音乐，好像人一卷进岁月的漩涡中，很快的就走过一段遥远的路，背后都是滚滚烟尘了。#1
苏宁任性贷则推出亿元免息补贴，最高30天免息，还为“月光族”推出百万用户一键开通体验金，户均500元，随借随还，享11天免息体验。#2
设立法人，法律、行政法规规定须经有关机关批准的，依照其规定。#0
养老保障的“第三支柱”通常是指个人储蓄性养老保险和商业养老保险，在一些发达国家，这部分占老年人收入的1/3以上。#2
网商银行表示，此次面向农户的支持举措，有两个特点，一个是无接触贷款，3分钟申请，1秒放款，全程0人工接触和干预；另一个特点是0成本，在抗击汛情最关键的一个月里，农户如果需要进行短期周转，可以0成本使用贷款资金。#2
有一次，我和父亲搭火车到台北，吃饭的时候，爸爸一口气吃了两个铁路便当，令我大吃一惊，没想到爸爸的食量这么大，整天在田间做着粗重劳碌的工作，能吃到铁路便当已经是很大的享受吧！我看着爸爸喜欢和专注的吃相，竟深深的动容，专心的看爸爸的脸，爸爸被我看得不好意思，说：“这铁路便当真好吃，我吃两盒还不太够呢！”吃完了，爸爸对我说起，他在第二次世界大战后，从南洋被遣送回台湾，在基隆登岸，从基隆坐火车返回南部的家乡，一路上滴水未进，更不用说是便当了。#1
尼尔森研究显示，阻碍消费者参与网络直播购物的原因主要有：担心产品质量问题、担心产品售后问题、直播价格与平常相比没有优惠、抢不到心仪的产品等。#2
第一百四十五条限制民事行为能力人实施的纯获利益的民事法律行为或者与其年龄、智力、精神健康状况相适应的民事法律行为有效；实施的其他民事法律行为经法定代理人同意或者追认后有效。#0
“含笑花”真的和它的名字相像，它是含苞时最香，花瓣一张开，香气就散走了。#1
这在早年间叫作“抹稀泥”，现在的新名词应叫着什么，我还没能打听出来。#1
(二)拥有关键核心技术，并以此为基础开展经营活动，且汇算清缴年度研究开发费用总额占企业销售(营业)收入(主营业务收入与其他业务收入之和)总额的比例不低于6%；#2
依照法律、行政法规的规定，合同应当办理批准等手续的，依照其规定。未办理批准等手续影响合同生效的，不影响合同中履行报批等义务条款以及相关条款的效力。应当办理申请批准等手续的当事人未履行义务的，对方可以请求其承担违反该义务的责任。#0
2009年6月至2015年3月，浦发银行副行长、党委委员；#2
他们无法去保护他们的财产与货物，谁敢出头抵抗谁就是不要命，兵们有枪，人民也有切菜刀呀！是的，他们低着头，好象倒怪羞惭似的。#1
每个理财产品都成为了会计主体，而估值便是其中重要的一环。#2
找到二手房价格大幅走高的真实原因，才能达到既治标又治本的目的，让市场回归理性，切实保护真正的刚需购房者。#2
我喜欢假日的时候去逛古董市场，因为会遇上许多古董的行家，偶尔也会遇到自己喜欢的宝物。#1
案例1：国家开发银行海南省分行违规办理贸易付汇案#2
同病相怜：#1
我不能了解为什么有人要花昂贵的价钱养这些野生动物当宠物，是为了时髦、好奇或是无事可做呢？正在这样想，已经不知不觉走到夜市的尽头，看到有一堆垃圾，周围有两三只狗，四五只猎正在觅食垃圾里的食物。#1
（四）法律、行政法规规定的其他职责。#0
王文义是三个中最强壮的一个。#1
字吗，凑在一块儿他大概能念下来第二册国文；坏招儿，他可学会了不少，私塾的，贫儿学校的，公立小学的，他都学来了，到处准能考一百分，假若学校里考坏招数的话。#1
值得注意的是，蚂蚁链今年上半年的区块链专利申请数已经接近去年全年。#2
第二百二十条权利人、利害关系人认为不动产登记簿记载的事项错误的，可以申请更正登记。不动产登记簿记载的权利人书面同意更正或者有证据证明登记确有错误的，登记机构应当予以更正。#0
父亲若是已经被捕，自己便也很难逃出去；人家连狗的数目调查得都那么清楚，何况是人呢，何况是大学学生呢，又何况是学生中的领袖呢！他愤恨，切齿，迷乱，没办法。#1
第一百八十三条乡镇、村企业的建设用地使用权不得单独抵押。以乡镇、村企业的厂房等建筑物抵押的，其占用范围内的建设用地使用权一并抵押。#0
(四)依照刑法告诉才处理的犯罪,没有告诉或者撤回告诉的;#0
此次任务是长征系列运载火箭第358次发射。据航天科技集团一院长三甲系列火箭总体副主任设计师张亦朴介绍，任务所用长征三号乙遥74运载火箭主要有两个变化：首次实现仪器舱去任务化，首次在液体火箭中试用发射场诸元设计系统。#2
他们很规则，和蔼，会作事，他们连休息的时候还得穿着那双不得人心的鞋！#1
第七百一十六条承租人经出租人同意，可以将租赁物转租给第三人。承租人转租的，承租人与出租人之间的租赁合同继续有效；第三人造成租赁物损失的，承租人应当赔偿损失。#0
第九百零八条存货人交付仓储物的，保管人应当出具仓单、入库单等凭证。#0
实控人大手笔减持对本就颓靡的股价再度施压，让不少投资者产生恐慌。#2
（三）如实、及时登记有关事项；#0
不直接抚养非婚生子女的生父或者生母，应当负担未成年子女或者不能独立生活的成年子女的抚养费。#0
面对数字技术给金融安全所带来的多元化挑战，还是需要以技术对技术，用技术管技术，提升应对风险的水平。#2
他“是”得和鹿书香学学，即使得不到什么实际的利益，学些招数也是极可宝贵的。#1
(一)被担保债权的种类和数额；#0
第二百八十六条人民法院受理强制医疗的申请后,应当组成合议庭进行审理。#0
病人的看护者，对于病人病症的增减，是应镇定安详，不动声色的。#1
入理门，烟酒都不准动；一旦破戒，必走背运。#1
省会杭州近年来在数字经济的引领下，人口流入非常快。#2
他接着又说：“那天的光景，也记不清了，当时目中耳中，只觉得枪声刀影，血肉横飞。#1
第四十六条 中华人民共和国公民有受教育的权利和义务。#0
而像乐琪光电这样的中小企业，面对瞬息万变的手机行业，也希望通过技术研发切入细分领域。2020年，对于吕成威而言，同样是忙碌的一年。面对传统业务的订单下滑，他毅然带领技术团队，继续着手新设备的研发，希望借此能切入到全新的领域。#2
对于卖方而言，撤盘、惜售可能会在未来集中出现，当然这也属于政策后的市场波动。#2
我靠在奶娘的胸前，举着竿子。#1
要是没有他们，街上的巡警就非乱了营不可。#1
(一)属于村农民集体所有的，由村集体经济组织或者村民委员会代表集体行使所有权；#0
然后“因片施策”，供应少的，增加供应；需求大的，抑制需求，特别是投机炒作。#2
鸵鸟的这种行为是深有智慧的，因为高大的身躯再加上伸长的脖子，即使数里外的敌人也看得见，如果把自己扮成沙丘的样子，就不容易被发现了。#1
商业广告和宣传的内容符合要约条件的，构成要约。#0
当然，伊娃到如今还受世人议论，她的功过也不能论断，可是当《不要哭我，阿根廷哪》的歌声响起，她的一生、她的家国之思化成凉夜的一首请歌，向无尽的沉黑的飘雪的天空飘去，让后世的人低回、深思。#1
第八条民事主体从事民事活动，不得违反法律，不得违背公序良俗。#0
有时候，我会端详那些来排队买馒头的人，有的是家庭主妇，有的是小贩或工人，也有学生，也有西装笔挺的白领阶级。#1
这对于需求侧的企业是一种考验。#2
李凤文表示，此前央行、银保监会出台房地产贷款新政，促使银行更好地回归服务实体经济的本源，促进实体经济更加健康地发展，让银行经营更加稳健。目前不少银行股股价已跌破净值，加之银行处于长期稳健经营状态，且分红较高，因此银行股具有很好的长期投资价值。#2
近年来，为进一步推进营商环境方面的改善，国家发改委推动了一批改革事项出台落地。其中，修订印发《市场准入负面清单（2020年版）》引市场关注。近日，国家发改委表示，将建设高标准市场体系，修订印发《市场准入负面清单（2021年版）》。#2
最不能忘记的是我们在冬夜里吃冰糖芋泥的经验，母亲把煮熟的芋头捣烂，和着冰糖同熬，熬成迹近晶蓝的颜色，放在大灶上。#1
“这将是对大学生从理论到实践的全方位挑战。”牛佳瑞说，一方面，PRESTO赛题的比赛数据全部来自FAST真实的天文观测数据，这将让大学生们接触到现实中脉冲星研究的科研数据与软件算法；另一方面，如果这些学生想在PRESTO赛题中取得好成绩，就必须要深入学习和了解脉冲星搜索的相关知识，这将有助于大学生拓展天文学理论知识，激励他们探索宇宙奥秘。#2
弟于把石头带回来，报告师父：“师父呀！这个石头有人出价二十元。#1
中指研究院指出，近几年，燕郊伴随着宏观经济、轨道交通、产业等城市基本面持续改善，叠加通州副中心建设辐射利好，人口流动性加快，带来一定的需求支撑，预计未来燕郊市场成交规模仍将继续上升，但在“房住不炒”及“三稳”基调下，预计燕郊短期市场成交规模上升幅度将比较有限，整体价格或将保持相对平稳。#2
（二）没有约定债权确定期间或者约定不明确，抵押权人或者抵押人自最高额抵押权设立之日起满二年后请求确定债权；#0
也有更为疯狂的言论——华尔街巨头古根海姆(Guggenheim Partners)首席投资官Scott Minerd表示，其公司的基本面分析显示每个比特币应该值40万美元。#2
“盈”：有企业净利润3年涨近300倍#2
本报记者 王丽新#2
在被誉为“数字之城”的滨海新城，该分行先后为东南大数据产业园建设提供信贷支持；为福州数字中国会展中心提供建设项目全过程造价咨询服务，编审造价超过13亿元；参与支持滨海新城租赁住房项目，首期提供住房租赁贷款超4亿元。#2
我回家的时候，喜欢舀一瓢水，细细看着手中的葫芦瓢子，它在时间中老去了，表皮也有着裂痕，但我们的记忆像那瓢子里的清水，永远晶明清澈，凉人肺腑。#1
第二十九条商标评审委员会做出维持或者撤销注册商标的终局裁定后，应当书面通知有关当事人。#0
惠姑低声问道：“你妈呢？”她们说：“我妈还睡着呢。#1
北京、上海、杭州三地先后约谈鼓吹唱涨房地产自媒体，网友：戴上紧箍咒看谁还造次#2
 “淘宝村”为返乡人增添生活信心#2
具体来看，2019年末至2020年三季度末，金融机构人民币房地产贷款余额分别为44.41万亿元、46.16万亿元、47.40万亿元、48.83万亿元，同比增速分别为14.8%、13.9%、13.1%、12.8%。#2
椰子树的天职是把椰子长好，作家的责任是写出好的作品，不论风雨或阴晴。#1
第一百一十七条 民族自治地方的自治机关有管理地方财政的自治权。凡是依照国家财政体制属于民族自治地方的财政收入，都应当由民族自治地方的自治机关自主地安排使用。#0
该模式下，乐信通过技术为金融机构提供高效运营服务，充分发挥获客、系统搭建、运营管理等科技能力，使业务稳定性增强，成长预期更加明朗。#2
配偶、父母、子女、兄弟姐妹、祖父母、外祖父母、孙子女、外孙子女为近亲属。#0
他的看法是，每个人都有神游太虚的欲望，因为万象皆空实在是佛家的境界，不是每个人都可以达致。#1
苏州市户籍新政：租房即可落户！#2
二是推进改革、创新思维，构建新时代协会管理框架。#2
第七十九条 【减刑程序】对于犯罪分子的减刑，由执行机关向中级以上人民法院提出减刑建议书。人民法院应当组成合议庭进行审理，对确有悔改或者立功事实的，裁定予以减刑。非经法定程序不得减刑。#0
不南飞的大雁在加拿大温哥华，朋友带我到海边的公园看大雁。#1
（2）销售明知是假冒注册商标的商品的；#0
第六条民事主体从事民事活动，应当遵循公平原则，合理确定各方的权利和义务。#0
第五章收养#0
第一百六十二条代理人在代理权限内，以被代理人名义实施的民事法律行为，对被代理人发生效力。#0
上述三张罚单下，贵州银行合计被罚款270万元。#2
当事人对保管费没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，视为无偿保管。#0
好容易把他们耗走，我开始说我所要说的话，为省去绕弯，我开门见山的问了他一句：“你怎样维持生活呢？”#1
客人到时候不掏钱，是你的事。#1
新鲜劲儿刚一过去，我已经讨厌那身制服了。#1
它叶子的寿命不久，隔一两月就全部落光，然后在茎的根头又一夜之间抽放出绿芽，一星期之间又是满头红叶了。#1
有调查显示，2019年国内盲盒行业市场规模为74亿元，预计2021年将突破百亿元。在高毛利率、高增长、创新的销售模式、新兴的年轻潮玩市场等因素吸引下，资本、上市公司纷纷抢滩盲盒市场，前景可期。#2
像吕玉平这样，通过淘宝创业为他人提供就业岗位的商家超过了三分之一。#2
地方各级人民代表大会和地方各级人民政府的组织由法律规定。#0
国际知名媒体沦为意识形态斗争工具#2
那时我倒一点也不觉得骇怕，很从容的自己想道，“我要死了，难道还怕什么鬼怪，我们一块儿走吧。#1
第九百九十一条民事主体的人格权受法律保护，任何组织或者个人不得侵害。#0
（三）生态环境损害调查、鉴定评估等费用；#0
代位继承人一般只能继承被代位继承人有权继承的遗产份额。#0
机关、企业、学校等单位应当采取合理的预防、受理投诉、调查处置等措施，防止和制止利用职权、从属关系等实施性骚扰。#0
”我凝望着他说：“既是两边都受苦，你们为什么还要打仗？”他微微的叹息，过了一会说：“哪里是我们？……是我们两边的舰长下的命令，我们不能不打，不能不开炮呵！”炮台上的喇叭，呜呜的吹起来。#1
国家培养青年、少年、儿童在品德、智力、体质等方面全面发展。#0
第九百零二条有偿的保管合同，寄存人应当按照约定的期限向保管人支付保管费。#0
他不怨少拿钱而多作事；可是他知道彩珠会花钱。#1
北京新发地是亚洲交易规模最大的专业农产品批发市场，承担了北京市80%以上的农产品供应，服务可辐射华北、东北及华东部分地区。#2
这些茉莉的种于，正是三年前的夏天，侄儿在家乡的古山顶上摘给我的种子，因此，他看了特别开心，一直对我说：“叔叔，古山顶的茉莉有一些已经变种了，有的一朵花可以开出三种颜色，你回去的时候，我带你去采种子。#1
我明白了，这是兵变。#1
《金融时报》记者此前通过京东金融购买过营口沿海银行的一款个人存款产品，期限为360天，年化储蓄利率高达5%。#2
怪不得白云逝世的时候，一位影剧记者慨乎言之，问起如今当令的年轻演员，他们竟茫然的问起：白云是谁？白云是谁呢？白云千载空悠悠，白云只是在干净的天空中飘过的一朵云吧。#1
部分连带债务人的债务与债权人的债权同归于一人的，在扣除该债务人应当承担的份额后，债权人对其他债务人的债权继续存在。#0
走上楼去，朱衡和夫人正在炉边坐着，寂寂无声的下着棋，芳士却在窗前弹琴。#1
第七十八条被告不依法履行、未按照约定履行或者违法变更、解除本法第十二条第一款第十一项规定的协议的，人民法院判决被告承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等责任。#0
他呢，赶明儿个难道不给他成家吗？拿什么养着呢？#1
(二)原判决认定事实没有错误,但适用法律有错误,或者量刑不当的,应当改判;#0
计程车司机虽然十分讶异，但是他二话不说，又从家里拿出布袋，把狼狗装入布袋，再次带去放生，这一次，他从北宜公路狂奔到宜兰，一路听到狼狗低声号哭的声音。#1
八周岁以上的未成年人不能辨认自己行为的，适用前款规定。#0
中国传媒大学教授王四新在接受《环球时报》记者采访时表示，BBC在中国境内落地是在《广播电视管理条例》《境外卫星电视频道落地管理办法》框架下运行的。此前，中国境内一些酒店等场所可以接收到BBC的信号，不能落地意味着大陆境内不再会提供BBC世界新闻台信号的本地解析服务，BBC节目在中国大陆境内将完全无法被接收到。#2
但是吃迷幻药也会产生不同的层次。#1
人民银行广州分行以广东省中小微企业信用信息和融资对接平台为依托，积极构建完善线上线下衔接机制、定点联系银行企业制度、政策协调解决机制等政银企对接机制，今年以来，为242家重点支持企业新发放贷款72亿元，信贷支持企业就业人数超20万人。#2
近日，农业农村部发布《农村土地经营权流转管理办法》（以下简称“新《办法》”），自2021年3月1日起施行。怎样防止流转土地“非粮化”？如何保障流转双方合法权益？工商资本流转耕地怎样规范？记者采访了农业农村部有关负责人。#2
这使我对记者和作家的工作有了更深一层的思考，我们写的每一个字都是人格与风格的延伸，正如一个小偷偷东西的手法，也是他人格与风格的延伸，因此，每一次面对稿纸怎么能不庄严戒慎呢？现在由我来为这个改邪归正的小偷写一个结局：“像心思如此细密、手法这么灵巧、风格这样突出的小偷，又是这么斯文有气魄，现在改行卖羊肉炉，他做的羊肉炉一定是非常好吃的！”#1
（一）存货人的姓名或者名称和住所；#0
第八百一十三条旅客、托运人或者收货人应当支付票款或者运输费用。承运人未按照约定路线或者通常路线运输增加票款或者运输费用的，旅客、托运人或者收货人可以拒绝支付增加部分的票款或者运输费用。#0
我从柜子里取出那一束西藏异香，在香案上点了一支。#1
相关预测显示，随着疫情逐步缓解，2021年商用车市场整体需求仍然会保持高位，预计客车市场也将有所恢复。#2
据统计，1月28日至2月6日，城际交通方面，铁路上下车日均11.10万人次，民航进出港日均5.02万人次，较2019年均下降80%以上；市内交通方面，地面公交客运量日均500.36万人次，轨道交通客运量日均612.23万人次，较2019年均下降约40%；高速公路交通量日均144.23万辆，较2019年下降29%。#2
你想呀，有比犬稜还硬的人立在正局长背后，还有咱们荐人的份儿？我挂上个名，把你甩了，何苦呢！我闲也还闲得起，所以不肯闲着的原因，一来是我愿意提拔一些亲友，造成咱们自己的势力，为咱们的晚辈设想，咱们自己不能不多受点累。#1
这时钟正八点。#1
第四百四十二条汇票、本票、支票、债券、存款单、仓单、提单的兑现日期或者提货日期先于主债权到期的，质权人可以兑现或者提货，并与出质人协议将兑现的价款或者提取的货物提前清偿债务或者提存。#0
都点着了烟。#1
还有什么古董比这个更值钱呢？因此，我们去逛古董商场，是对眼睛的一种学习。#1
（三）内容的时限性；#0
在席德进的墓园里，种了两种他生前最爱的植物，两株凤凰树和三株木棉，经过一年的培植，都已经长得比望乡亭还高了。#1
随后，特斯拉方面表示：诚恳接受政府部门的指导，并深刻反思公司在经营过程中存在的不足，全面加强自检自查。#2
（五）可以转让的注册商标专用权、专利权、著作权等知识产权中的财产权；#0
疫情至今，已经有57家银行落地了虚拟营业厅。#2
“我们几年前才进入手机行业，去年手机领域的订单量已经达到我们总业务量的20%。”易建军说。#2
母亲把我骂一顿，从此以后看到什么花都想吃，自然学会了许多吃花的法子，有的是人教的，有的自己发明，反正是举一反三。#1
质押财产折价或者变卖的，应当参照市场价格。#0
违反第二款规定的禁止令的，由公安机关依照《中华人民共和国治安管理处罚法》的规定处罚。#0
清香还在，白衣的人儿还在。#1
第二十九条审判人员、检察人员、侦查人员不得接受当事人及其委托的人的请客送礼,不得违反规定会见当事人及其委托的人。#0
银行贷款上半年较为宽松，表外融资全年继续下降。受疫情冲击的影响，银行表内贷款保持较高增速。在上半年，为了快速恢复经济增长，央行出台了几项临时的货币政策直达工具，迅速起到作用了，稳住了经济，使我国率先实现经济增长。非金融企业贷款相比过去几年有显著提高。其中一、二季度的上升幅度最大，三季度开始增速放缓，已经回归到往年的平均水平。下半年的信用环境走向正常化。另一方面，非金融企业的表外融资继续下降。委托贷款和信托贷款余额全年共下降了1.5万亿元。大量表外融资回归表内，增强了金融体系的稳定性。#2
第四百七十九条承诺是受要约人同意要约的意思表示。#0
10万元的贷款额度让她松了口气，一下子就能覆盖店里大半年的房租，接下来有了流水，店就能盘活了。#2
应对“养老焦虑”，最重要的前提是做好长期人生规划，积极进行个人人力资本投资，增强自身职场竞争力。#2
人民法院变更财产代管人的，变更后的财产代管人有权请求原财产代管人及时移交有关财产并报告财产代管情况。#0
2.高估优质流动性资产充足率。#2
整体上看，随着监管部门严管长租公寓企业“租金贷”，后续住房租赁市场将迎来更加稳定和健康的发展。#2
”我探头一看，黄色的菊花瓣还像开在枝上一样新鲜，一瓣一瓣散在盘中，怪吓人的——他竟然把菊花和肉羹同煮了。#1
即使说老朽不中用了，反正我们都至少当过十五六年的差，我们年轻力壮的时候是把精神血汗耗费在公家的差事上，冲着这点，难道还不留个情面吗？#1
一封家信#1
狗血四溅，此十人者仍顽抗推赖。#1
第四百七十二条要约是希望与他人订立合同的意思表示，该意思表示应当符合下列条件：#0
第八百零五条因发包人变更计划，提供的资料不准确，或者未按照期限提供必需的勘察、设计工作条件而造成勘察、设计的返工、停工或者修改设计，发包人应当按照勘察人、设计人实际消耗的工作量增付费用。#0
当事人对诉讼时效利益的预先放弃无效。#0
樵夫为了对付“敏感”的奚落，只好更专心一意、心无旁骛的砍柴，由于过度专心，斧头的柄松了，樵夫也没发觉。#1
三是开展科技评价体系改革，破除“唯论文、唯职称、唯学历、唯奖项”的导向。#2
去牺牲，绝不仅是为作英雄；死是我们每个人应尽的义务，不是什么特别的光荣。#1
少女听了我的话，高声的大笑起来。#1
“618”期间各大电商纷纷推出直播带货营销活动，从网联平台数据来看，部分短视频平台的直播带货交易量及交易金额同比双双呈现明显增长，涨幅分别达到280%、343%。#2
宝马部分X系列、4系汽车被召回！涉气囊隐患#2
中汽协方面称，1月汽车产销呈现大幅增长的原因有两点：一是当前市场需求仍在恢复，二是由于2020年春节假期在1月，加之去年年初疫情影响，因此基数水平较低。#2
预期收益率和兑付收益率也快速下行，分别为2.94%和3.13%，较2019年末下降0.65个和0.45个百分点。#2
经过三十几年了，金含的甜美依然深深的印在我的脑海。#1
”就赶紧把草给出去，自己也为此深感欣慰。#1
第八十四条营利法人的控股出资人、实际控制人、董事、监事、高级管理人员不得利用其关联关系损害法人的利益；利用关联关系造成法人损失的，应当承担赔偿责任。#0
谈及近期部分城市传出有银行房贷收紧、额度紧张的情况，某股份制银行北京一支行个贷业务负责人对北京商报记者表示，该行一直在正常接单，“我们没有触及监管机构新规划的‘两道红线’，房贷额度充足”。#2
我们心中都这么想，所以满没把这回事放在心里，以为新局长从远处瞭我们一眼也就算了。#1
根据该清算分配说明，目前委托人持有的每份额可分配金额为1.0046元，清算到账时间不晚于1月20日。#2
(三)系生活不能自理的人的唯一扶养人;#0
（一）主债权消灭；#0
7月15日，67个启动一级防汛的县城迎来一个好消息：当地有超过100万经营性农户将在汛期获得免息贷款的支持，其中包括江西的63个县，安徽的3个县和湖北的1个县。#2
第一百二十二条 【劫持船只、汽车罪】以暴力、胁迫或者其他方法劫持船只、汽车的，处五年以上十年以下有期徒刑；造成严重后果的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑。#0
不错，黑汉会帮助他；可是，一旦黑汉要翻脸和他算清账怎么办呢？#1
五、第二十七条第一款修改为两款：“已经注册的商标，违反本法第八条规定的，或者是以欺骗手段或者其他不正当手段取得注册的，由商标局撤销该注册商标；其他单位或者个人可以请求商标评审委员会裁定撤销该注册商标。#0
中国将成全球最大奢侈品市场 高阶与入门消费者值得关注#2
亚茜一面织着小峻的袜子，一面和我谈话。#1
“国内外钛白粉供应均紧张，需求旺盛以及成本上涨是此次钛白粉涨价的主要原因。”卓创资讯钛白粉分析师田晓雨在接受《证券日报》记者采访时表示。#2
我安慰孩子。#1
（三）当事人知道撤销事由后明确表示或者以自己的行为表明放弃撤销权。#0
瑞萨电子强调，声明并不意味着公司有意对Dialog发起收购。#2
同时，李欲晓也指出，金融业务复杂，涉及资产价值高，向来是黑客攻击的重点。#2
剖菠萝蜜是一件大工程，因为果实的粘性很强，刀子常会粘在其中，每次父亲把菠萝蜜剖开，衣裤总是汗湿了。#1
第一千二百五十五条堆放物倒塌、滚落或者滑落造成他人损害，堆放人不能证明自己没有过错的，应当承担侵权责任。#0
上千人围观零人出价，锦州银行9600万股权遭遇了“无人问津”的尴尬局面，2月7日，北京商报记者注意到，2月6日，锦州银行名下共计9600万股权拍卖已经结束，且两笔股权均出现流拍。#2
我听见了，一阵急痛，如同下到昏黑的地狱一般，悲惨之中，却盼望是个梦境，可怜呵！我姊姊真……”说到这里，便咽住了，只低着头弄那个茶杯，前襟已经湿了一大片。#1
”这是一个收藏玉的朋友讲给我听的故事，我很喜欢。#1
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
这件事好象是在梦中丢失了我最亲爱的人，一睁眼，她真的跑得无影无踪了。#1
今年＂双十一＂苏宁金融的主题为“金融让你AI上购”，从任性付200亿家电专项消费额度支持、任性贷亿元免息补贴，到苏宁支付省钱日、免费坐南京地铁，以及全民合伙人、超级盲盒、萌崽乐园等众多精彩玩法，致力让广大消费者在这个＂双十一＂能任性买、快乐玩、放心赚，爱上这个购物狂欢季。#2
每天我放学回来，她总是笑脸相迎，询问寒暖。#1
忙的时候，韩文聪一天要工作12个小时，“从早上8点半到晚上8点半”，一个月没几天休息。#2
第十六条涉及遗产继承、接受赠与等胎儿利益保护的，胎儿视为具有民事权利能力。但是，胎儿娩出时为死体的，其民事权利能力自始不存在。#0
”MEMS主要采用8英寸晶圆产线，对于这些火热的产品是否会挤压到其他8英寸产能，赵振越回复称：“之前的订单更早就定下来了，我觉得会挤压新增需求。由于国内政策好，整合能力更强，建设速度也更快。国内晶圆工厂可以争取这部分增量(需求)。”#2
苹果公司近期一系列动作已经昭告市场它进入汽车业的野心。据外媒报道，苹果在2020年发布了300多个与汽车相关的招聘职位，包括电池电源管理、道路安全和汽车体验等方面。苹果招聘的岗位有低压电力管理和配电系统高级电力系统工程师、电池表征工程师、安全建模工程师、电机控制集成和校准工程师等职位。#2
我的子弹老在腰间围着，永远不准往枪里搁；到了什么大难临头，老爷们都逃走了的时候，我们才安上刺刀。#1
下级人民法院对其管辖的第一审行政案件，认为需要由上级人民法院审理或者指定管辖的，可以报请上级人民法院决定#0
它慢慢地、慢慢地，伸直翅膀，飞了起来。#1
他想象着：自己握着一把手枪，哪怕是块石头呢也好，轻手蹑脚的过去，过去，一下子把个戴铁盆的敌人打得脑浆迸裂！然后，枪响了，火起来，杀，杀，无论老幼男女全出来厮杀，即使惨败，也是光荣的，伟大的人民是可杀而不可辱的！#1
从实际情况看，权益类理财产品占比依然较低。#2
手里若是有钱，不用说，买着吃是顶自由了，爱吃什么就叫什么，弄两盅酒儿伍的，叫俩可口的菜，岂不是个乐子？请别忘了，我可是一月才共总进六块钱！吃的苦还不算什么，一顿一顿想主意可真教人难过，想着想着我就要落泪。#1
朋友说着，从厨房柜里找出她所用的粗海盐，原来是我们小时候在用的那种没有处理过的盐。#1
第一百六十条地役权人应当按照合同约定的利用目的和方法利用供役地，尽量减少对供役地权利人物权的限制。#0
广东之外，浙江也有四个城市平均单价超过2万元。#2
他的妻，他的子，不能在国危城陷的时候抛下不管，即使自己的逃亡是为了国家。#1
9.关于惩治盗掘古文化遗址古墓葬犯罪的补充规定#0
（三）原判决认定基本事实不清、证据不足的，发回原审人民法院重审，或者查清事实后改判；#0
对于买卖双方而言，踩对时间点十分关键。毫无疑问，当前的市场行情对上海房东来说，是出手的好时机。#2
第五百七十一条债务人将标的物或者将标的物依法拍卖、变卖所得价款交付提存部门时，提存成立。#0
第五百三十五条因债务人怠于行使其债权或者与该债权有关的从权利，影响债权人的到期债权实现的，债权人可以向人民法院请求以自己的名义代位行使债务人对相对人的权利，但是该权利专属于债务人自身的除外。#0
抵押人未依据前款规定一并抵押的，未抵押的财产视为一并抵押。#0
死刑采用枪决或者注射等方法执行。#0
什么背运不背运的，有什么再比丢了老婆更倒霉的呢？我不求人家可怜我，也犯不上成心对谁耍刺儿，我独自吸烟喝酒，把委屈放在心里好了。#1
自车长至老五，连各站上的挂钩的，都是小崔的朋友，他的瘦绿脸便是二等车票，就是闹到铁道部去大概也没人能否认这张特别车票的价值，正如同谁也晓得他身上老带着那么一二百两烟土而不能不承认他应当带着。#1
第四百三十九条 【非法出卖、转让武器装备罪】非法出卖、转让军队武器装备的，处三年以上十年以下有期徒刑；出卖、转让大量武器装备或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
活跃学生人数较去年同期25.8万人增长30.9%，约为33.8万人。#2
过去四年间，特朗普政府坚持“美国优先”，推行单边主义、保护主义，国际形象大打折扣；在他治下，美国国内的阶级矛盾、种族矛盾也愈演愈烈。“特朗普如果不被追责，他还会成为制造美国社会分裂、政治分裂的来源。”朱锋指出。#2
什么都是洋式好，耍手艺的可就没了饭吃。#1
（一）行为人具有相应的民事行为能力；#0
第一百二十五条 中华人民共和国国家监察委员会是最高监察机关。#0
除性价比之外，优化直播购物的流程和体验将是吸引消费者的关键。#2
第一千零七十八条婚姻登记机关查明双方确实是自愿离婚，并已经对子女抚养、财产以及债务处理等事项协商一致的，予以登记，发给离婚证。#0
除广州以外，据21世纪经济报道记者不完全统计，今年以来，粤港澳大湾区多地纷纷出台了落户新政，均力图为户籍松绑，其中包括珠海、东莞、惠州、江门等城市。新政背后的考量，均指向了人才吸引。#2
以虚假的意思表示隐藏的民事法律行为的效力，依照有关法律规定处理。#0
此外，2020年年底上海二手房交易出现火爆现象。据贝壳研究院数据，去年12月，上海全市二手住宅成交量达3.9万套，同比增加95%，绝对水平创2017年以来最大。而在2021年1月前13天上海二手房业主调价中涨价占比上升至67%，比去年12月提高了12个百分点。#2
第五百二十五条当事人互负债务，没有先后履行顺序的，应当同时履行。一方在对方履行之前有权拒绝其履行请求。一方在对方履行债务不符合约定时，有权拒绝其相应的履行请求。#0
 “房住不炒”并不是一阵风，而是持续化、深入化，也是未来的长期发展方向。#2
“假若真象我刚才说的。#1
有了真正深沉地爱，才能像蜂蜜一样，中边皆甜，从最广大到最细腻都能欢喜的爱，不留一点污染、执著与怨恨。#1
喝完咖啡，我沿着民权东路向东走回家。#1
提出来放在这里，比我聪明的人有的是，让他们自己去细咂摸吧！#1
我不识文断字，可是我准知道这个。#1
正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。#0
“妇女是没有理想的，”他轻轻的对自己说：“一个最坏的孩子也是妈妈的宝贝儿！#1
不少地方通过发放文旅消费券，撬动文旅消费市场。2月9日上午8时，烟台100万元文旅新春惠民消费券开抢。另外，济南将在2月11日至28日集中发放1000万元“文旅惠民消费券”。此前，福州发放“文旅乐购券”500万元，贵州也陆续发放三批多彩贵州冬季文旅消费券。#2
前些天晚上9点半，市民张女士收到朋友发来的信息——“太阳不起Wo不起，Wo是人间小惊喜 并附着一个网址链接”。#2
英士凭在阑干上，心中起了无限的感慨。#1
在B端除了缺少消费电子品牌大厂类型的客户，柔宇科技还面临着客户不稳定的问题。#2
记得草花庄的四周，在春天来的时候就会开满各种野花，穿过野草花的小径，就到二姑家的三合院，站在门口的时候，我总感觉全身染满了香气，感觉自己是从远地策马要去拜会“草花庄庄主”的快客。#1
国家统计局今天发布了2021年1月份全国CPI（居民消费价格指数）和PPI（工业生产者出厂价格指数）数据。对此，国家统计局城市司高级统计师董莉娟进行了解读。#2
我没说出什么来。#1
江西省发改委表示，“无接触的免息贷款来得非常及时，我们将共同推动这一数字新基建在江西的发展，可以让更多农户增强抗击汛情的信心和能力。”#2
此外，郭明錤预测Apple Car将定位在非常高端车型，售价与零组件成本将显著高于一般电动车，有利合作车厂获利。车厂透过与Apple合作也可扩大规模经济并降低成本。#2
而90后“基民”这一鲜明特色，也让他们买基金就像追星一般。#2
月亮永不失去中秋节没有月亮真是扫兴的事。#1
（五）其他导致权利人不能行使请求权的障碍。#0
第六百六十八条借款合同应当采用书面形式，但是自然人之间借款另有约定的除外。#0
债务人以自己的财产设定抵押，抵押权人放弃该抵押权、抵押权顺位或者变更抵押权的，其他担保人在抵押权人丧失优先受偿权益的范围内免除担保责任，但是其他担保人承诺仍然提供担保的除外。#0
我边挑选柠檬，边不可置信地问道：“你这柠檬卖这么便宜，成本啖收得回来？”卖柠檬的是一位中年的汉子，脸上有农夫的风霜，他笑着说：“我今天开车出门的时候，正好有一个人车倒一车柠檬，我就停车去帮他捡，他对我说：‘少年仔，这柠檬太俗了，我不想捡了，让你捡去卖好了。#1
第三节代理终止#0
第三百八十八条 【受贿罪】国家工作人员利用本人职权或者地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为请托人谋取不正当利益，索取请托人财物或者收受请托人财物的，以受贿论处。#0
他们绝不会佩服小陈——票友是不会佩服人的——可是无疑的都怕黑汉。#1
（三）有赌博、吸毒等恶习屡教不改；#0
第四十三条在审判过程中,被告人可以拒绝辩护人继续为他辩护,也可以另行委托辩护人辩护。#0
二位由一上车就把绒毯铺好，为独据一条凳。#1
这些都充分说明，在全球范围内，汽车行业电动化已经是一股不可逆转的潮流。#2
（苏东坡）碧涧泉水清，寒山月华白；默知神自明，观空境逾寂。#1
    第二十八条用人单位依据本法第二十四条、第二十六条、第二十七条的规定解除劳动合同的，应当依照国家有关规定给予经济补偿。#0
睡吧，不要再想！再说，为什么这样小看自己呢？他的头伸出来，吸了一口凉气。#1
网络直播正在成为全民参与的商业形式，在各线城市均有相当一部分用户，且越来越多男性加入直播购物。#2
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
前两款规定，适用于书记员、翻译人员、鉴定人、勘验人。#0
我如今能保持乡下孩子恬淡的本性，常能在面对一袋袋知识的番薯和芋头，知所取舍变化，创造出最好的样式，在烦闷发愁时不失去向前的信心，我确信我童年的生活有着密切的关系。#1
第九十三条设立捐助法人应当依法制定法人章程。#0
21世纪经济报道记者注意到，这并非LG首次传出出售移动业务的消息。就在1月16日，同样有消息指出LG电子将于近日宣布退出智能手机市场。#2
第五百八十七条债务人履行债务的，定金应当抵作价款或者收回。给付定金的一方不履行债务或者履行债务不符合约定，致使不能实现合同目的的，无权请求返还定金；收受定金的一方不履行债务或者履行债务不符合约定，致使不能实现合同目的的，应当双倍返还定金。#0
数据显示，2020年新增“基民”中，90后占据了一半以上。#2
香鱼不然，它不肯自甘于污浊的溪水，不肯改变自己去适应一个更坏的环境，于是它选择了死，宁洁而死，不浊而生，那样的气节，更使我们面对香鱼的时候低徊不已。#1
汽车芯片短缺，放大了全球芯片产能紧张局面。#2
只听得二弟问道：“哥哥！姊姊一个人坐在那里作什么？”弟弟笑说：“姊姊又在那里想做小说了。#1
第九百七十一条合伙人不得因执行合伙事务而请求支付报酬，但是合伙合同另有约定的除外。#0
她表示，银保监会将保持政策定力，以资管新规确立的统一标准和改革方向为准绳，严肃查处刚性兑付、多层嵌套等违法违规行为。#2
微微的凉风，和着鸟声蝉声，都送到我耳中。#1
模糊了，星落如雨，横飞着都聚到屋角的黑影上。#1
《理财产品协议书》的附件《风险提示书》也载明该款产品为“非保本”浮动收益型理财产品。#2
国防资产的管理机构或者占有、使用单位对不再用于国防目的的国防资产，应当按照规定报批，依法改作其他用途或者进行处置。#0
在受访专家们看来，未来如何完善消费者法律保障机制、如何保障监管到位、如何建立科学的定价机制等，都是需要监管、行业共同关注并解决的。#2
发誓#1
大多时候，反倒是朱丽在安抚母亲。#2
”截至今年上半年，林芝市建设“助农取款+电子商务”服务点86个，在便利农村居民网上购物的同时，推动松茸、羊肚菌、墨脱茶叶、天麻、野生木耳、灵芝等林芝特色产品走向全国。#2
（王维）落落寒松石涧间，无琴无语听潺援；此翁不恋浮名大，日坐茅亭看远山。#1
莲田其实是一片污泥，采莲的人要防备田里游来游去的吸血水蛙，莲花的梗则长满了刺。#1
我活着也不过是那么个“意思”，好象专为给大家当笑话看呢！好容易，我弄到个事：到河南去当盐务缉私队的队兵。#1
第八百五十二条委托开发合同的委托人应当按照约定支付研究开发经费和报酬，提供技术资料，提出研究开发要求，完成协作事项，接受研究开发成果。#0
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照第一款的规定处罚。#0
美国同学笑起来：“我有五个爸爸、三个妈妈！你们中国人的爸爸妈妈最少了，真可怜！”朋友的孩子觉得深受侮辱，回来后向爸妈抗议：“为什么你不多娶几个妈妈？你不多嫁几个爸爸？”朋友把这件事当笑话讲来听，正足以反映出西方社会婚姻的混杂。#1
工业、商业、旅游、娱乐和商品住宅等经营性用地以及同一土地有两个以上意向用地者的，应当采取招标、拍卖等公开竞价的方式出让。#0
其中，不乏企业多次操作回购，涉资金额更是巨大。#2
信内还夹着一封美国工厂的来信，仍是请他去到美国，并说如蒙台诺，请他立刻首途等等。#1
有几株落得早的菩提树已经增生新叶，菩提树的嫩叶介于鹅黄与粉红之间，在阳光下，美丽如水月，透明似琉璃。#1
第八十五条营利法人的权力机构、执行机构作出决议的会议召集程序、表决方式违反法律、行政法规、法人章程，或者决议内容违反法人章程的，营利法人的出资人可以请求人民法院撤销该决议。但是，营利法人依据该决议与善意相对人形成的民事法律关系不受影响。#0
我们的心是将雨，或者已经雨过的天空。#1
他们强调真正的俄罗斯，那是他们成长地方，一个落着大雪的故乡。#1
”朱衡道：“这个自然，现在北京政界里头的人，还有几个和我有交情可以说话的，但是只怕支俸不做事，不合英士的心……”这时英士和芳士一面说笑着走了进来，他们父子母女又在一处，说着闲话，直到夜深。#1
第七百二十三条因第三人主张权利，致使承租人不能对租赁物使用、收益的，承租人可以请求减少租金或者不支付租金。#0
即使是同一家银行，不同类型的产品费率收取标准也可能不同。#2
如果还不能防止楼市过热，上海后续或将出台进一步调控政策。例如，离婚两年内不能买房，分批摇号政策，同时进一步收紧资金监管。#2
刚下过连绵春雨的田地，不仅有着迷蒙之美，也使得土地湿软，种作更为容易。#1
坚果手机凉凉?字节跳动否认:原锤子手机并入大力智能团队#2
井贤栋分享亚洲普惠金融前景：构建开放合作的数字贸易和金融平台#2
严打资金违规入楼市！节前深圳房贷额度紧张，改善型刚需被“误伤”？#2
第九百条保管期限届满或者寄存人提前领取保管物的，保管人应当将原物及其孳息归还寄存人。#0
从上市银行数据看，未来四年，总计需要压降7500亿的按揭贷款，需要合计压降的房地产行业贷款规模是6400亿。比较来看，按揭需要压降的规模更大。大行和股份制压降规模更大，按揭需要压降的规模分别是3000亿、4200亿。#2
而房贷利率通常为5年期贷款市场报价利率(LPR)上浮几十到上百个基点，约为5%到6%。#2
这时正好听见牧师说“阿门”，高兴得不得了，赶紧去排队领面粉。#1
第一千零九十四条下列个人、组织可以作送养人：#0
业内人士认为，事实上，借助自有场景、平台的天然优势让用户“二选一”的现象在支付行业并不鲜见，在C端市场一些中小支付机构更无法充分地参与市场竞争。#2
可是看他经历这么多沧桑，每天开蒸笼时，却有着欢喜的表情，有活力的姿势，像白色的烟雾，麦香四溢。#1
经过公证的赠与合同或者依法不得撤销的具有救灾、扶贫、助残等公益、道德义务性质的赠与合同，不适用前款规定。#0
初济辰把要说的话咽了下去。#1
慢慢的，我明白过来。#1
“我觉得五菱MINI EV所处的新能源市场的销量有可能是最大的，就像接近20年前奇瑞QQ刚刚出现一样，它确实解决了一部分人的短途出行的需求。”李玉说。#2
老挝人民民主共和国农林部(以下简称“老方”)凭中华人民共和国海关总署(以下简称“中方”)签发的《中华人民共和国进境动植物检疫许可证》对输华屠宰用肉牛实施检疫。每份进境检疫许可证只允许从老挝输入一批屠宰用肉牛。#2
因此，在日常生活中，使用电磁炉、电热毯、手机、平板电脑、电动剃须刀等时都需加倍注意。其中，对于单机感知设置的起搏系统，电热毯、电动剃须刀等产品都可能会引起单跳的起搏抑制。#2
我们先干了手中的这杯。#1
她想不明白，自己付出这么多，最后却没有好结果。#2
整体上看，预计上海楼市新政将持续发挥效应，而市场预计还会有1个月至2个月的消化时间。#2
第四节第二审程序#0
在研发方面，该战略大力支持最为关键的基础研究，为研究人员提供培训和新资源，对论文、博士后和研究人员提供资助，吸引优秀人才到法国发展，以构成国际化人才库。在产业方面，该战略“旨在为整个生态系统制定计划”，为后期工业化面临的风险提供资金，对初创企业和制造商提供支持。#2
我买了一个刚从田里采下的苦瓜，摆在家里，舍不得吃；放置几天以后，苦瓜枯萎了，失去了它白玉般的晶亮与透明，吃起来也丝毫不苦，风味尽失。#1
第十一章土地承包经营权#0
这两款车售价均在11~14万元左右，直接切入了合资品牌的腹地，并且月销量迅速爬升到1万辆左右。#2
我看着他，我的脊背上一阵阵的起鸡皮疙疸。#1
业内预测，意法半导体(STM)可能也是潜在的竞购者。#2
拿起介绍小册随便看看，没想到就在我坐的展览室隔壁，便是印象派的展览室，我想到梵高，身体内马上被通电一般，升起一股渴望的心情，去看看梵高吧！不久，我站在梵高的画前凝思，深深感叹着。#1
”“去买一个来吃。#1
右边一个门开着，里面几张书橱，垒着满满的中西书籍。#1
因此，续航里程是电动汽车综合竞争力的关键。#2
中新社圣保罗2月11日电 (记者 莫成雄)巴西国家地理统计局(IBGE)当地时间11日发布的最新数据显示，受新冠肺炎疫情影响，2020年巴西服务业较2019年下降7.8%，创下该国2012年开始该项统计以来的最大年度跌幅。此前，巴西服务业最大跌幅纪录是2016年下跌5%。#2
营收方面，除紫金银行(601860.SH)和江阴银行(002807.SZ)分别同比下降4.24%和2.38%外，另外15家上市银行实现同比增长。其中，厦门银行、江苏银行(600919.SH)、兴业银行、无锡银行的营收同比增幅均在10%以上，分别为22.55%，15.68%，12.04%和10.06%；营收增速在5%―10%之间的上市银行有5家；营收增速在5%以下的银行有6家。#2
（一）伪造、变造汇票、本票、支票的；#0
想指着唱戏挣钱，谈何容易呢！我晓得这个，可是不便去劝告他。#1
下一步，希望工作组及协会互联网金融标准研究院继续发挥好枢纽和平台作用，充分调动政产学研用各方力量，更深入扎实地开展工作，为推动金融数字化转型、新兴数字技术应用、金融消费者保护、金融风险防控与安全保障等重点领域关键标准研制作出新的贡献。#2
近年来，互联网电商平台一直在快速发展，据商务部统计，中国电子商务交易规模从2010年4.55万亿增长到2019年的34.81万亿，过去九年中国电商交易规模的年复合增长率达到25%。#2
消息人士对此表示，“尚无最终(发射)清单，有待根据卫星的准备情况加以确认。目前，来自18个国家的约40颗小卫星将和CAS500-1组团(发射)。”#2
头号金箍帽，眼视远处，似略有感触，把手中银亮的小剪子在腿上轻碰。#1
第八十七条人民检察院审查批准逮捕犯罪嫌疑人由检察长决定。重大案件应当提交检察委员会讨论决定。#0
第三百一十七条权利人领取遗失物时，应当向拾得人或者有关部门支付保管遗失物等支出的必要费用。#0
宁银理财表示，往后需密切关注信用和流动性变化对市场风格造成的影响，高估值环境下，沿着业绩消化估值、复苏进程中的高盈利弹性去寻找结构性机会仍是策略优选。#2
肥沃的山坡与贫瘠的屋顶，都不能防止管芒开美丽的花，人如果富裕或贫贱，是不是也能维持同样的志气呢？　　　　　　#1
只见兵丁们一排儿站着，兵官也在一边；前面一个兵丁，单膝跪着，平举着枪，瞄准了铁牌，当的一声，那弹子中在牌上，便跳到场边来。#1
第三百七十四条地役权自地役权合同生效时设立。当事人要求登记的，可以向登记机构申请地役权登记；未经登记，不得对抗善意第三人。#0
“开春的时候，兰花开得太多，我把花剪下来，像金针菜一样，炒成一大盘，和孩于一起吃，小孩边吃还边嫌太苦呢！”听朋友说，使我们都忍不住咋舌，转念一想：兰花与青菜何尝有什么贵贱？我们可以用菊花、茉莉泡茶，以玫瑰、桂花做酸梅汁，用兰花炒菜又有何挂碍呢？从外双溪回来，朋友送我一盆拖鞋兰，经过一个多月，开出一朵酷似拖鞋的兰花。#1
在一系列推广动作助力下，该产品上线两周已有超过60万市民成功投保”。#2
总队长要是不敢违抗冯大人，他满可以对我们四个人发发脾气呀！#1
具体形式通常为：先为客户注册或过户一家公司，并伪造经营流水，让客户“变身”经营者。#2
过了一会儿，心中那点火光渐熄，群议如何守岁，乃放炮，吃酒，打牌，天下极太平。#1
由于是首套房，银行可贷款七成即560万，首付三成即240万。#2
第一千二百四十八条动物园的动物造成他人损害的，动物园应当承担侵权责任；但是，能够证明尽到管理职责的，不承担侵权责任。#0
因意外事件下落不明，经有关机关证明该自然人不可能生存的，申请宣告死亡不受二年时间的限制。#0
由于真实人生没有剧本，没有彩排，不能重来，所以要紧的是活在眼前，让每一个眼前都活在最好的状况，承担此刻的责任，那么结局即使不能完美，过程也没有遗憾了。#1
近日，深圳集中推出6个新盘，打新大军为打印征信甚至挤爆银行。#2
“保险行业下一个历史性机遇是数字化”#2
郑义宣股份市值也下跌4021亿韩元，跌幅达9%。#2
当地时间2月12日晚，约旦卫生部宣布，截至目前，该国境内变异新冠病毒感染病例已超过1000例。#2
哥哥的孩子来台北玩，要回乡下去，我送他去坐火车。#1
(六)用人单位未依法为劳动者缴纳社会保险费的;#0
虽然他的本事有限，可是他懂得了怎样尽自己的力量去作事。#1
如果没有这些生活平凡的动作，恐怕也难以印证情爱可以长久吧！童年的鸳鸯香炉，经过几次家族的搬迁，已经不知流落到什么地方，或者在另一个少年家里的神案上，再要找到一个同样的香炉恐怕永得可得，但是它的造形、色泽，以及在荷叶上栖息的姿势，却为时日久还是鲜锐无比。#1
(三)人民检察院抗诉的案件;#0
院长担任审判长时的回避，由审判委员会决定；审判人员的回避，由院长决定；其他人员的回避，由审判长决定。当事人对决定不服的，可以申请复议一次。#0
违反国家规定，对计算机信息系统中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改、增加的操作，后果严重的，依照前款的规定处罚。#0
现在追想起来，真是叫人啼笑不得，这才是‘始而拍案，继而抚髀，终而揽镜’了。#1
身上烟膏发奇香，至烫，腿已不能动，渐及上部，成最大烟泡，形如茧。#1
我想着，这相载的两个人，可能是一对年轻人，也可能是一对恋人，在今天清晨，他们才兴高采烈地出门，却永远回不去了，他们的父母亲人可能到现在还没有接到他们的死讯。#1
又把我送回小屋里去了。#1
法人应当有自己的名称、组织机构、住所、财产或者经费。法人成立的具体条件和程序，依照法律、行政法规的规定。#0
（三）准许或者纵容传染病病人、病原携带者和疑似传染病病人从事国务院卫生行政部门规定禁止从事的易使该传染病扩散的工作的；#0
铁路、公路、电力设施、电信设施和油气管道等基础设施，依照法律规定为国家所有的，属于国家所有。#0
模式升级创新公益形式，暖心年夜饭增添年味#2
东方金诚金融业务部助理总经理李茜在接受《证券日报》记者采访时表示，从资产端来看，随着银行理财产品净值化转型的持续推进，新发理财产品将以配置固收类产品为主，较难配置高收益的非标资产。#2
在商用车主要品种中，与上月相比，货车产量略有下降，销量小幅增长，客车产销呈快速下降；与上年同期相比，货车和客车产销均呈较快增长。#2
【战时拒绝、逃避服役罪】公民战时拒绝、逃避服役，情节严重的，处二年以下有期徒刑或者拘役。#0
”又例如，他在三十六岁时，因睡晚了延误打板时间，深自忏悔，从此立志不倒单，长坐不卧，终生不睡床长达六十年，临终也是坐化圆寂。#1
第五章证据#0
【伪造、变造股票、公司、企业债券罪】伪造、变造股票或者公司、企业债券，数额较大的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处一万元以上十万元以下罚金；数额巨大的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处二万元以上二十万元以下罚金。#0
(一)抵押权已登记的，按照登记的先后顺序清偿；顺序相同的，按照债权比例清偿；#0
在晶明的落地窗前，看见菩提树的调零与新叶，使我想起憨山大师的一首诗：世界光如水月，身心皎若琉璃。#1
第七百五十九条当事人约定租赁期限届满，承租人仅需向出租人支付象征性价款的，视为约定的租金义务履行完毕后租赁物的所有权归承租人。#0
“我说，岂不是，没用，没多大的用？”#1
    第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。#0
我心里可有准儿，不能因为他得的好儿多或少去决定他的本事，我要凭着我自己的良心去判断他的优劣。#1
第七百六十九条本章没有规定的，适用本编第六章债权转让的有关规定。#0
不幸，一周前，黑小狗在门外游戏，被人窃去。#1
第五百九十一条当事人一方违约后，对方应当采取适当措施防止损失的扩大；没有采取适当措施致使损失扩大的，不得就扩大的损失请求赔偿。#0
中国人民大学副校长刘元春表示，民间投资复苏表明中国经济复苏已经到了很高水平，市场主体信心全面恢复，也表明非政策性市场主体的内生动能已经产生。#2
第一百四十三条具备下列条件的民事法律行为有效：#0
第七百零九条承租人应当按照约定的方法使用租赁物。对租赁物的使用方法没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，应当根据租赁物的性质使用。#0
而联发科的主力依旧还是4G，在4G基带市场中，2020年Q3，联发科货量份额排名第一。不过，在这一季度，联发科在5G市场还是有了一些进展，其5G基带芯片出货量环比增长超过一倍。#2
“拥有”那只老鼠的小朋友说：“不然，我们不要放火烧它好了，我们给它一点惩罚，罚它到垃圾山去吃垃圾。”#1
燕郊，这座被称为“北京编外”的卫星城，有着和长安街相似形制的彩虹门，也有着与北京通州相似的密集居住区和车流、人流。#2
国家发展体育事业，开展群众性的体育活动，增强人民体质。#0
买了份报，没有看见什么。#1
第一千二百四十二条非法占有高度危险物造成他人损害的，由非法占有人承担侵权责任。所有人、管理人不能证明对防止非法占有尽到高度注意义务的，与非法占有人承担连带责任。#0
时代周报记者获悉，其中，工农中建四大行的首套房贷利率调整为LPR+55bp，二套房贷LPR+75bp，而此前则是首套房为LPR+40bp，二套房则是LPR+60bp，变更后首套房贷款利率和二套房贷利率分别为5.2%和5.4%，之前普遍执行的利率为5.05%和5.25%。#2
(四)被害人陈述;#0
这，比作知县难多了。#1
一个奇异的梦前些日子，我得了一次很重的热病。#1
远离“只差0.99元”这些套路吧！新消费市场可以尽情遨游！#2
第三百七十五条供役地权利人应当按照合同约定，允许地役权人利用其不动产，不得妨害地役权人行使权利。#0
保证人与债权人约定禁止债权转让，债权人未经保证人书面同意转让债权的，保证人对受让人不再承担保证责任。#0
第八十一条人民法院应当在立案之日起六个月内作出第一审判决。有特殊情况需要延长的，由高级人民法院批准，高级人民法院审理第一审案件需要延长的，由最高人民法院批准。#0
我就不明白为什么肯有人把姑娘嫁给当巡警的，虽然我常给同事的做媒。#1
张先生的一瓶已剩下不多，解开了钮扣，汗从鬓角流到腮上，眼珠发红舌头已木，话极多。#1
（一）内容来源的可信度；#0
第一千一百七十八条本法和其他法律对不承担责任或者减轻责任的情形另有规定的，依照其规定。#0
到甍下流去，就显出荒凉孤寂的样子来了，因为越流越少了。#1
他接过来便一篇一篇的往下看，我自己又慢慢的坐下。#1
第一节动产质权#0
信来了！他什么也顾不得，而颤抖着一遍二遍三遍的去读念。#1
    （五）生育。#0
你看！冬日难得的晴天，放下对财富、权势、名声的营谋，去喝今年难得的冬茶，真是感到幸福。#1
第八章共有#0
有分析人士指出，如果控辩双方都同意不传召证人，有关审理结果的最终投票可能在14日或15日进行。#2
心中咒骂，手指在膝盖上无声的击节：小小的个东洋留学生，人模狗样的竟自把个地道英国硕士给压下去，什么玩艺！#1
第一节民事权利能力和民事行为能力#0
第十八章质权#0
趁人没看见，黄娥不由自主地往房外走，偷偷溜到二门口，笛声更好听了。#1
生理上、精神上有缺陷或者年幼,不能辨别是非、不能正确表达的人,不能作证人。#0
我的桌子上，现在正摆着那一朵已经折断的金色胡姬，断了花瓣的胡姬再也不美了，但是我却想起在南方一隅，许多中国人后裔创造一个新的国度，那里的胡姬即使是冬季，也是花色削鲜，因为那里是没有冬季的。#1
第五百三十二条合同生效后，当事人不得因姓名、名称的变更或者法定代表人、负责人、承办人的变动而不履行合同义务。#0
夏夜里，我们做完功课，最期待的点心是，母亲把番薯切成一寸见方，和凤梨一起煮成的甜汤；酸甜兼俱，颇可以象征我们当日的生活。#1
《通知》提到，推广新能源汽车消费。#2
据中国基金业协会编著的中国证券投资基金业年报(2020)数据显示，2019年末，公募基金中来源于个人投资者的资金占比为48.31%，来源于银行的资金占整个公募基金资金来源的30.55%。#2
第四百九十二条承诺生效的地点为合同成立的地点。#0
“我第一次吃花是在小学六年级的时候，那时和母亲坐计程车，有人来兜售玉兰花，我母亲买了两串，一串她自己别在身上，一串别在我身上，我想，玉兰花这样香一定很好吃，就把花瓣撕下来，一片一片的嚼起来，味道真是不错哩！母亲后来问我：你的花呢，我说：吃掉了。#1
继承人放弃继承的，对被继承人依法应当缴纳的税款和债务可以不负清偿责任。#0
第一千零九十七条生父母送养子女，应当双方共同送养。生父母一方不明或者查找不到的，可以单方送养。#0
”阎王再把武曲星叫来问。#1
（三）居住的条件和要求；#0
我正注视窗外流过的人、车、树木，开车的朋友突然指着窗外的大楼说：“你看这些人多么有钱，有很多大楼是属于同一个财团，甚至是同一个人的。#1
第六百二十七条买受人应当按照约定的地点支付价款。对支付地点没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，买受人应当在出卖人的营业地支付；但是，约定支付价款以交付标的物或者交付提取标的物单证为条件的，在交付标的物或者交付提取标的物单证的所在地支付。#0
第一千一百六十七条侵权行为危及他人人身、财产安全的，被侵权人有权请求侵权人承担停止侵害、排除妨碍、消除危险等侵权责任。#0
其中第一条提出鼓励外地员工留浙过年。鼓励企业采取发放“留岗红包”、改善就餐条件、安排文化旅游活动等措施，吸引外地员工尽量留在当地过年，有条件的地区可给予适当补助。#2
现在，事情过去这么多年了。#1
我时常吃金煌芒果，只是没买过这么大的。#1
第二百三十六条留置权人与债务人应当约定留置财产后的债务履行期间；没有约定或者约定不明确的，留置权人应当给债务人两个月以上履行债务的期间，但鲜活易腐等不易保管的动产除外。债务人逾期未履行的，留置权人可以与债务人协议以留置财产折价，也可以就拍卖、变卖留置财产所得的价款优先受偿。#0
她常常和翠儿谈到一切城里的事情，每天出去的时候，必是带些饼干糖果，或是自己玩过的东西，送给翠儿。#1
各部、各委员会根据法律和国务院的行政法规、决定、命令，在本部门的权限内，发布命令、指示和规章。#0
他扶住了窗台，闭上了眼。#1
凯励电子厂是一家主要生产电容器、电阻产品的企业。2020年，在疫情的冲击下，凯励电子厂的订单量也曾出现过下滑，而得益于国内5G手机销量的快速增长，凯励电子厂最终顶住了压力，全年业绩实现了逆势上扬。#2
产业的发展带动了人口的流入，近几年合肥全市域常住人口年增长超过10万人。#2
与之前几次“新谢泼德”飞行不同，本次飞行并未携带科学载荷，不过携带了50000多张明信片，这些明信片由学生通过蓝色起源旗下非营利组织“未来俱乐部”提交。#2
在此背景下，新冠疫苗无疑被寄予了“拯救”世界经济的厚望。诚如交通银行金融研究中心首席研究员唐建伟所言，疫苗进展决定了经济复苏进程，是打破疫情僵局和重启世界经济的关键。#2
对于超标的11家银行，虽然本次监管给予了2~4年过渡期调整，但从部分银行2020年上半年新增贷款结构来看，未来仍面临调整压力。#2
再宝贵的钻石戒指如果一直放在开水里，永远也没有用呀！”国王的话感化了臣民，这个国家就再也没有战争，人人过着平安和乐的日子。#1
多家银行已经加强了销售环节的规范化服务，杜绝该办法列出的销售机构和销售人员的18条禁止行为，包括误导销售、虚假宣传、与存款或其他产品进行混同、强制捆绑和搭售其他服务或产品、诱导投资者短期频繁操作、违规代客操作、强化产品刚兑等。#2
买到一种小如垒球的西瓜，皮色翠绿、果肉深红、清凉胜雪、滋味如蜜。#1
大安禅师是和布袋和尚、济公一样的人物，穿着破烂，每天在街上击钢钵向人乞讨食物，并且祝福那些布施的人能“大安”，久了，大家都叫他“大安禅师”，却没有一个人知道他的名字。#1
“第二种方式我们会把公司的营业执照拿过来，用完就还给对方了，对别人的公司也没有影响，只是需要付8000元费用。这种办理周期快，大约两周左右可以办完。”张扬说。#2
对房贷投放节奏进行管控#2
第八百六十条合作开发完成的发明创造，申请专利的权利属于合作开发的当事人共有；当事人一方转让其共有的专利申请权的，其他各方享有以同等条件优先受让的权利。但是，当事人另有约定的除外。#0
从我学徒时候起，我无事也忙，永不懂得偷闲。#1
第一百二十九条 【丢失枪支不报罪】依法配备公务用枪的人员，丢失枪支不及时报告，造成严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
如果真爱青蛙，市场里多的是，一斤才四十元呀！#1
“是的，我们是受过高等教育的，可惜；三个人的力量太小，无益。”#1
深圳市房地产中介协会发展研究部部长华洪认为，参考价的本意是为了稳房价、稳预期。#2
而它经过苦旱的锻炼竟能从裂土里重生，它的生命是令人吃惊的。#1
（五）致使被害人重伤、死亡或者造成其他严重后果的。#0
排长还礼：“回去！”皮鞋乱响，灰帽，灰裹腿，皮带，一齐往外活动。#1
人说世有伯乐，而后有千里马，我虽不敢说能千里弛骋，但我相信只要有了伯乐，千里虽不能至，也不远矣！我对写作能有坚强的信念，愿意不辞劳苦，苦心熬炼自己，几乎全是受到你的启发。#1
其中1月新能源车销售1.03万辆。#2
第一百六十八条 【国有公司、企业、事业单位人员失职罪】【国有公司、企业、事业单位人员滥用职权罪】国有公司、企业的工作人员，由于严重不负责任或者滥用职权，造成国有公司、企业破产或者严重损失，致使国家利益遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；致使国家利益遭受特别重大损失的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
第三十五条 用工单位违反劳动合同法和本条例有关劳务派遣规定的，由劳动行政部门和其他有关主管部门责令改正;情节严重的，以每位被派遣劳动者1000元以上5000元以下的标准处以罚款;给被派遣劳动者造成损害的，劳务派遣单位和用工单位承担连带赔偿责任。#0
在我的生活上，也有了变动，这是人人能看到的。#1
2020年苏州全市实现一般公共预算收入2303亿元，比上年增长3.7%，首次进入全国大中城市第四位。#2
因此，解决大城市住房突出问题，进一步引导和培育公众住房租赁消费观念，健全和完善租赁市场政策，补齐租赁市场短板刻不容缓。#2
为了形容这种菇的美味，从前难得吃肉的人以鸡肉来比拟它，但是真正的鸡肉，滋味也比不上鸡肉丝菇的万分之一呀！当我们把两大袋鸡肉丝菇放在桌上时，妈妈欢喜得差一点说不出话来，隔了几秒钟才庄严无比的拈起一朵，放在鼻子深深的嗅闻，说：“很多年没有吃到鸡肉丝菇，自从你爸爸过世之后，再也没有人上山去采过。#1
你在外边享福，就忘了家中..紧急警报！他立在门外，拿着那封信。#1
易居研究院智库中心研究总监严跃进认为，深圳住建局提出的是“成交参考价”，而不是“指导价”，政策还是有很强的落地弹性。#2
变色茉莉#1
(五)费用及其支付方式；#0
如果企业ESG评分下行严重，我们可能会卖出相应股票。”#2
第一百七十九条承担民事责任的方式主要有：#0
这个婚姻不能说不是天配良缘。#1
过了一会儿，她忽然说：“姑娘去了，我更苦了，姑娘能设法带我走么？”惠姑没有想到她会说这话，一时回答不出，便勉强说：“你家里还有人呢，我们怎能带你走？”翠儿这时不禁哭了，呜呜咽咽的说：“我家里的人，不拿我当人看待，姑娘也晓得的，我活着一天，是一天的事，哪里还能等到过年，姑娘总要救我才好！”惠姑看她这样，心中十分难过，便劝她说：“你不要伤心，横竖我还要来的，要说我带你去，这事一定不成，你不如……”翠儿的妈，看翠儿出来汲水，半天还不见回来，心想翠儿又是躲懒去了，就自己跑出来找。#1
朋友对我说：“在我还没有回家以前，我的兄弟把家产都分光了，他们什么也没有#1
第九百一十八条本章没有规定的，适用保管合同的有关规定。#0
理财投资者队伍在迅速壮大的同时，银行理财投资收益显著提升。#2
ODM是指制造商负责产品设计和零部件采购，按照品牌商要求进行贴牌的销售方式。有分析师指出，LG此举意在削减成本，并应对来自中国手机厂商的竞争。#2
作为中国人首选的数字生活开放平台，支付宝从1月底推出了 “疫情直通车”， 12亿人次用户通过该服务实时了解疫情相关信息、之后网商银行又联合100多家金融机构共同发起参与的“无接触贷款”计划，超过1000万家中小微企业得到雪中送炭的金融服务；到复工复产阶段，数字消费券的发放，让消费者、商家、政府三赢，更好拉动经济，全国152个城市选择支付宝发放消费券，每1元消费券能拉动8元消费。#2
金融新基建，打造坚实支撑体系#2
第九百一十五条储存期限届满，存货人或者仓单持有人应当凭仓单、入库单等提取仓储物。存货人或者仓单持有人逾期提取的，应当加收仓储费；提前提取的，不减收仓储费。#0
有一天……我们终于察觉，时间的流逝和空间的转移是哪些的无情和霸道，完全没有商量的余地。#1
第一节夫妻关系#0
期货公司资本实力增强，经纪业务收入增长近五成#2
第四百七十六条要约可以撤销，但是有下列情形之一的除外：#0
”在顺境之时，要使生活有风采。#1
但是反过来说，为什么同样价格相对低廉的长安奔奔EV、比亚迪e1没能成为爆款？接近价格的A0级和A00级燃油车为何市场份额急剧萎缩？核心原因很可能是产品定义。#2
籍既不自嫌，其夫察之，亦不疑也。#1
第一千一百六十八条二人以上共同实施侵权行为，造成他人损害的，应当承担连带责任。#0
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
（二）伪造、隐藏、毁灭证据或者提供虚假证明材料，妨碍人民法院审理案件的；#0
它的叶子是透明的翠绿，上面还停着一些尚未蒸发的露珠，美得触目惊心。#1
本报北京1月20日讯（记者冯其予）商务部20日发布的数据显示，2020年，全国实际使用外资9999.8亿元人民币，同比增长6.2%（折合1443.7亿美元，同比增长4.5%），规模再创历史新高。#2
实际承担债务超过自己份额的连带债务人，有权就超出部分在其他连带债务人未履行的份额范围内向其追偿，并相应地享有债权人的权利，但是不得损害债权人的利益。其他连带债务人对债权人的抗辩，可以向该债务人主张。#0
第三百九十七条 【滥用职权罪】【玩忽职守罪】国家机关工作人员滥用职权或者玩忽职守，致使公共财产、国家和人民利益遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。本法另有规定的，依照规定。#0
 “所有的资产，要根据现金流状况，找一定的折现因子估值，折现因子就是所选择的收益率曲线。#2
妈妈又帮我塞进去，说：“我们乡下的较好吃，也较便宜。”#1
菠萝蜜#1
三部门责令上海冰山房地产咨询有限公司立即停止发布不实房价信息和数据，不得宣传、开展违规信贷业务。#2
自4月8日武汉复航后，武汉地区出游逐步回暖。#2
“智能手机是每年5000亿美元的市场，苹果约占这个市场的三分之一。汽车行业规模为10万亿美元。因此，苹果只需要在这个市场中占据2%的份额即可实现iPhone业务的规模。”#2
我们能节俭，不追求物欲，就会有广大的心。#1
第一千一百七十五条损害是因第三人造成的，第三人应当承担侵权责任。#0
也就是说，我们认为，仅仅通过一些看起来巧妙、精致的数据分析，有可能得出一个错误的结论。#2
第三百二十八条依法取得的海域使用权受法律保护。#0
第五百七十五条债权人免除债务人部分或者全部债务的，债权债务部分或者全部终止，但是债务人在合理期限内拒绝的除外。#0
第二百三十二条 【故意杀人罪】故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑；情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
很快的，他不再依赖任何药物，就治好自己肠胃的毛病。#1
我们不能是青山，让我们偶尔是一片白云，去造访青山，让青山告诉我们大地与心灵的美吧！我不刻意去找一座庙朝拜，总是在路过庙的时候，忍不住地想：也许那里有着人世的青山，然后我跨步走进，期待一次新的随缘。#1
我只能说这么一句老话，这个人民，连官儿，兵丁，巡警，带安善的良民，都“不够本”！所以，我心中的空儿就更大了呀！在这群“不够本”的人们里活着，就是个对付劲儿，别讲究什么“真”事儿，我算是看明白了。#1
但我们认为，春节错位导致的现金脱媒和回流不同步，仍是M0负增长的主要原因。#2
有电商相关负责人向《证券日报》记者表示，每到车厘子销售季，电商平台通过“价格战”的方式吸引流量很正常。大家此前在供应链方面的布局都比较完善，剩下的比拼就在价格了。#2
耳边还隐隐的听见街上的笙歌阵阵，满天的爆竹声声，点缀这太平新岁。#1
”刘妈去了半天，不见回来。#1
我的左手左脚没有了……恨得我要坐起来！我用力撕开裹伤的药布！我痛击自己的头！我大声呼喊！我哭了！看护生吓得不知道怎么好，站在一旁，呆呆的看着我。#1
第一千一百九十九条无民事行为能力人在幼儿园、学校或者其他教育机构学习、生活期间受到人身损害的，幼儿园、学校或者其他教育机构应当承担侵权责任；但是，能够证明尽到教育、管理职责的，不承担侵权责任。#0
未经肖像权人同意，肖像作品权利人不得以发表、复制、发行、出租、展览等方式使用或者公开肖像权人的肖像。#0
我没因为她爽快而责备她过。#1
涉及进口X5、X7以及进口425i、430i车辆。#2
居住权合同一般包括下列条款：#0
建议稿还提出，实施“未来产业引领”计划，前瞻布局量子科技、深海深空、氢燃料电池、增材制造、微纳米材料等前沿技术创新领域，并提出建设未来产业试验区。#2
接近徽商银行人士表示：“刚知道，也感到震惊，不太清楚具体情况。#2
“好行业”也被称为“幸运的行业”。#2
第八章民事责任#0
第二十七条动产物权转让时，双方又约定由出让人继续占有该动产的，物权自该约定生效时发生效力。#0
【非法生产、买卖武装部队制式服装罪】非法生产、买卖武装部队制式服装，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。#0
《指导意见》明确，关键岗位人员是指对银行保险机构经营风险有直接或重大影响的人员。#2
那天晚上的光景，真是……从我有生以来，也没有挨过这样的骂！唉，处在这样黑暗的家庭，还有什么可说的，中国空生了我这个人了。#1
其中，出口及海外基地1月销量为3.75万辆，本年累计销量为3.75万辆。#2
新能源汽车方面，1月，新能源汽车产销环比有所下降，同比呈迅猛增长，分别达19.4万辆和17.9万辆，环比下降17.8%和27.8%，同比分别增长285.8%和238.5%。#2
同时，他也知道能变成个职业的伶人是多么好的希望。#1
1.限制认筹比例不超过1：3。#2
母也天只，不谅人只。#1
第一千二百二十六条医疗机构及其医务人员应当对患者的隐私和个人信息保密。泄露患者的隐私和个人信息，或者未经患者同意公开其病历资料的，应当承担侵权责任。#0
第三百八十五条已经登记的地役权变更、转让或者消灭的，应当及时办理变更登记或者注销登记。#0
至于他们进行的手续，也都和别的学校大同小异的。#1
中新经纬客户端12月24日电 据大连市人民政府新闻办23日晚间消息，大连金普新区市场监管局发布《关于严厉打击哄抬物价囤积居奇等价格违法行为的公告》(下称《公告》)，禁止相互串通，操纵市场价格，捏造、散布涨价信息，哄抬价格等行为。#2
第十七章承揽合同#0
招股书显示，2018年柔宇全柔性显示屏实际产量7748小片，销量2099小片，产销比为27.09%；2019年实际产量314036小片，销量52747小片，产销比为16.80%；2020年1-6月，实际产量48563小片，销量22136小片，产销比为45.58%。#2
2020年，银行理财市场投资者数量呈上升趋势，其中，封闭式和开放式净值型产品的投资者数量在增加。#2
如果我们像五六岁的孩子整天冲撞倒地，可能要常常在医院挂急诊。#1
第六百四十五条拍卖的当事人的权利和义务以及拍卖程序等，依照有关法律、行政法规的规定。#0
有一天他们在院于里放冲天炮，一道闪光射过满大的雨，最小的孩子欢呼的说：“我要把冲天炮射到星星的位置。#1
如此行为，一方面让冻资沦为“摆设”，违背了制度设计的初衷。#2
但是又何尝演员如此，这触及到我经常思考的时间问题，时间，对一位曾经光芒万丈的人是一个多么无情的杀手。#1
收养查找不到生父母的未成年人的，办理登记的民政部门应当在登记前予以公告。#0
对于鼎诚人寿而言，下一步，新任董事长和领导班子成员的担子并不轻松#2
“到上海可务必给我买个衣料！”#1
第二百一十七条质权人在质权存续期间，未经出质人同意转质，造成质押财产毁损、灭失的，应当向出质人承担赔偿责任。#0
第三百四十二条通过招标、拍卖、公开协商等方式承包农村土地，经依法登记取得权属证书的，可以依法采取出租、入股、抵押或者其他方式流转土地经营权。#0
人民法院变更财产代管人的，变更后的财产代管人有权请求原财产代管人及时移交有关财产并报告财产代管情况。#0
（二）实施家庭暴力或者虐待、遗弃家庭成员；#0
（四）与提起诉讼或者申请仲裁具有同等效力的其他情形。#0
像是在等着有人骑到它的背上，它才站起来。#1
目前一周七天无休进行安装调试，从早上干到中午两点吃饭，再干到晚上9点。#2
物业服务企业或者其他管理人应当执行政府依法实施的应急处置措施和其他管理措施，积极配合开展相关工作。#0
第一千零五十六条夫妻双方都有各自使用自己姓名的权利。#0
第八百六十四条技术转让合同和技术许可合同可以约定实施专利或者使用技术秘密的范围，但是不得限制技术竞争和技术发展。#0
此前一天，有媒体报道称，字节跳动在近日宣布，旗下由原锤子科技团队组建的新石实验室，并入 Musical.ly 原创始人阳陆育负责的教育硬件团队。在业务上，合并后的硬件团队将聚焦教育领域，不再研发坚果手机、TNT 显示器等其他无关产品。#2
（三）有不违背公序良俗的其他正当理由。#0
日产公司表示，削减固定费用等业务结构改革较预想推进得更快，净亏损将从6150亿日元缩小至5300亿日元。#2
第三十条使用注册商标，有下列行为之一的，由商标局责令限期改正或者撤销其注册商标：#0
选择肥沃的地方生长，在人生中是可遇而不可求的。#1
怪手规律的呱呱响声，和愈来愈近的雷声相应和着。#1
长大以后，我不要做农人，要让孩子真正地放暑假。#1
第十四条人民法院、人民检察院和公安机关应当保障犯罪嫌疑人、被告人和其他诉讼参与人依法享有的辩护权和其他诉讼权利。#0
受国家机关、国有公司、企业、事业单位、人民团体委托管理、经营国有财产的人员，利用职务上的便利，侵吞、窃取、骗取或者以其他手段非法占有国有财物的，以贪污论。#0
但同事那边实在瞒不住了，他只能选择从广东辞职，回了甘肃老家。#2
”做为一个剪影者，他最大的兴趣是在观察，早先是对人的观察，后来生意清淡了，他开始揣摩自然，剪花鸟树木，剪山光水色。#1
    第九十八条用人单位违反本法规定的条件解除劳动合同或者故意拖延不订立劳动合同的，由劳动行政部门责令改正；对劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。#0
部分银行抢占市场#2
具体来看，截至2020年底，经纪业务收入192.30亿元，同比增长49.13%；投资咨询业务收入1.26亿元，同比减少11.14%；资产管理业务累计收入8.97亿元，同比增长16.05%，截至2020年底，资管产品数量共1262只，产品规模2181.20亿元，产品规模同比增长52.57%。#2
禁止重婚。禁止有配偶者与他人同居。#0
第三十二条犯罪嫌疑人、被告人除自己行使辩护权以外,还可以委托一至二人作为辩护人。下列的人可以被委托为辩护人:#0
七、认真落实员工合法权益保障。大力推进根治欠薪冬季专项行动，加强纠纷处置和隐患排查，确保春节前欠薪问题“两清零”，确保员工按时足额拿到工资，安心过节。进一步畅通劳动保障维权渠道，全面落实“一地投诉、全省联动”机制，开展欠薪投诉集中接访活动，线上线下同步化解各类欠薪纠纷。落实属地政府责任和部门监管责任，加强源头稳控和多元化解，落实风险防范预案，把不稳定因素和群体性事件苗头解决在萌芽、化解在基层。#2
”他解释道，长期以来多数车企宣称的“以用户为中心”是一个伪命题，尤其是在销售服务端，车企与用户之间隔着经销商，经销商的行为则处处以自身利益为中心。#2
围绕这一问题，对外经济贸易大学法学院教授苏号朋表示，首先要区分“二选一”是合理的还是不合理的。#2
招股书显示，2020年1-6月，柔宇主营业务收入构成的比重发生了变化，其B端企业解决方案占比逐渐递减，仅占22.02%；C端消费者产品占比与日俱增，占比77.98%。2020年1-6月，柔宇科技B端企业解决方案营收2475.94万元，C端消费者产品营收8768.69万元。这意味着，在营收方面，C端业务对柔宇科技来说日益重要。#2
案例8：广发银行温州分行违规办理内保外贷案#2
第一百零二条附带民事诉讼应当同刑事案件一并审判,只有为了防止刑事案件审判的过分迟延,才可以在刑事案件审判后,由同一审判组织继续审理附带民事诉讼。#0
    （六）劳动合同终止的条件；#0
第三百八十四条地役权人有下列情形之一的，供役地权利人有权解除地役权合同，地役权消灭：#0
2001年中国65岁以上人口占比第一次迈入7%的水平，根据联合国对老龄化社会的定义，60周岁及以上人口占比超过10%或者65周岁及以上人口超过7%，即为老龄化社会。#2
因此，任何的奔赴与企求都带着一些虚妄的本质吧！还不如回到这当前的一刻，以全身心投注于每一个变化之中，在因缘的变化中顺应、无憾、欢喜。#1
梵高去世到今天已经九十二年，可是他的生命仿佛有一股奇异的热火，每次想起来都叫人心情震颤，好像他生命的火一直在我们身上燃烧，从来没有断过。#1
2020年，巴西受调查的5个服务行业中有4个出现下降。其中，家庭服务业表现最差，跌幅最高，下降35.6%，拉低了该国整体服务业。专业、管理与配套服务下降11.4%，交通运输与辅助性服务以及邮电业下降7.7%，信息与通信服务下降1.6%。不过，其他服务增长6.7%。#2
”老师带着小朋友走了。#1
美国太空探索技术公司创始人马斯克说，“龙”飞船的最高速度达到了2.2马赫，是音速的两倍多，飞船的最高高度为13.1万英尺(约39.9公里)。#2
（四）质量；#0
保理合同应当采用书面形式。#0
朱丽惊了一下，本能地透过猫眼往外望看了一眼。#2
产品缺陷由生产者造成的，销售者赔偿后，有权向生产者追偿。因销售者的过错使产品存在缺陷的，生产者赔偿后，有权向销售者追偿。#0
第四条企业、事业单位和个体工商业者，对其生产、制造、加工、拣选或者经销的商品，需要取得商标专用权的，应当向商标局申请商品商标注册。企业、事业单位和个体工商业者，对其提供的服务项目，需要取得商标专用权的，应当向商标局申请服务商标注册。本法有关商品商标的规定，适用于服务商标。#0
（二）适用法律、法规错误的；#0
其中，Top1-3、Top4-10、Top11-20、Top21-50、Top51-100各梯队全口径销售额增速分别为29.0%、90.1%、73.1%、85.6%、89.7%，较去年同期提升明显。#2
2020年11月30日，深圳市住房和建设局局长、党组书记张学凡曾就华润城润玺一期代持炒房乱象进行回应，他表示，政府主管部门高度重视，对媒体反映的代持炒房等情况，正在调查处理中，一旦发现存在违规行为，将依法依规严肃处理。#2
她揉揉老眼，低声的说：“他不懂我们的话，他是鬼子！”#1
今年6月，广东省梅州市公安机关成功打掉徐某涛、邱某坤等人“套路贷”团伙，抓获犯罪嫌疑人40余人，查扣涉案资产2000余万元。#2
1985年8月至2006年8月，历任中国银行福州分行会计处科员，福建省分行财会处制度科科长，南平市分行党组成员、副行长，福建省分行财会处处长、计划财务部总经理。#2
信银理财股权项目投资条线总经理凌昕指出，信银理财具备三大平台优势。#2
（四）投保人、被保险人故意造成财产损失的保险事故，骗取保险金的；#0
第一百八十六条因当事人一方的违约行为，损害对方人身权益、财产权益的，受损害方有权选择请求其承担违约责任或者侵权责任。#0
第九十七条处分共有的不动产或者动产以及对共有的不动产或者动产作重大修缮的，应当经占份额三分之二以上的按份共有人或者全体共同共有人同意，但共有人之间另有约定的除外。#0
“30.22%的受访者表示遭遇过理财投资陷阱或骗局”、“面对投资理财骗局，90后受害最深”、“社交媒体、电话短信和网站APP广告推送为主要渠道”、“股票推荐骗局、网络赚钱游戏骗局和网络博彩骗局成为主要噱头”……#2
上级部门强令登记机关及其工作人员实施前款行为的，对其直接负责的主管人员，依照前款的规定处罚。#0
前款规定的债权人为留置权人，占有的动产为留置财产。#0
第六十七条法人合并的，其权利和义务由合并后的法人享有和承担。#0
要求辖内各行对2020年下半年以来新发放的个人消费贷款、个人经营性贷款合规性开展全面自查，重点排查是否存在由于授信审批不审慎、受托支付管理不到位、贷后管理不尽职等情形，导致消费贷、经营贷资金被违规用于支付购房款，并要求银行对发现的问题立即整改，加强内部问责处理。#2
酝酿了一年半的银行理财估值规则终于有望面世。#2
在小屋里唱，不错，他确是有味儿；一登台，他的嗓子未免太窄了，只有前两排凑合着能听见，稍微靠后一点的，便只见他张嘴而听不见声儿了。#1
金融科技专家苏筱芮表示，北京作为金融科技监管试点的先锋阵地，将担当起数字经济助力“就地过年”的排头兵。#2
第二百五十六条 【破坏选举罪】在选举各级人民代表大会代表和国家机关领导人员时，以暴力、威胁、欺骗、贿赂、伪造选举文件、虚报选举票数等手段破坏选举或者妨害选民和代表自由行使选举权和被选举权，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者剥夺政治权利。#0
我是每到一个地方，都爱去看当地的寺庙，因为一个寺庙的建筑最能表现当地的精神面貌，有许多寺庙里都有出家修道的人，这些人有时候让我感动，有时候让我厌烦，后来我思想起来，那纯粹是一种感觉，是把修道者当成“人”的层次来看，确实有些人让我想起释迦，或者贾宝玉。#1
”在商场一层的北京2022冬奥会官方特许商品旗舰店，收银员向记者展示了POS机的页面。#2
（二）意思表示真实；#0
翠玉白菜那么轻薄短小出乎我们的意料，它的精巧珍贵却是我们熟知的。#1
第六百一十一条标的物毁损、灭失的风险由买受人承担的，不影响因出卖人履行义务不符合约定，买受人请求其承担违约责任的权利。#0
值得一提的是，在部分银行整改存量业务的同时也有额度充足的银行趁机抢占市场。#2
（二）所使用的船只、车辆等交通工具不具备必要的安全条件，足以造成严重后果的；#0
第五十八条法人应当依法成立。#0
今年公募基金热度可见一斑。#2
基金经理的年终奖是怎么发的、怎么花的？#2
洋服很讲究，可是被他的面貌上体态减少了些衣服的漂亮。#1
第八十八条人民检察院对于公安机关提请批准逮捕的案件进行审查后,应当根据情况分别作出批准逮捕或者不批准逮捕的决定。对于批准逮捕的决定,公安机关应当立即执行,并且将执行情况及时通知人民检察院。对于不批准逮捕的,人民检察院应当说明理由,需要补充侦查的,应当同时通知公安机关。#0
她进一步指出，具体来看，超过红线的银行中，大型银行超出幅度很小，只有部分中型银行和城商行超出点数较多，可能采取的措施有：一是“替代”，适当增配风险收益率与房地产贷款类似的信贷产品，适当加大信用卡等个贷产品发放力度；#2
从全行来看，今年初财政部印发的《商业银行绩效评价办法》规定，商业银行绩效评价结果是商业银行整体运行综合评价的客观反映，应当作为商业银行改善经营管理和负责人综合考核评价的重要依据，是确定商业银行负责人薪酬和商业银行工资总额的主要依据。 #2
对于LG来说，智能手机业务似乎已成鸡肋。#2
有一天，舞狮、舞龙、放鞭炮，开了一家新的店，是一家小钢珠店，还附设电动玩具。#1
想，越想越难过，越不能决定；一直饿到太阳平西还没吃上午饭呢！我家里还有孩子呢！我少吃一口，他们就可以多吃一口，谁不心疼孩子呢？吃着包饭，我无法少交钱；现在我可以自由的吃饭了，为什么不多给孩子们省出一点来呢？好吧，我有八个烧饼才够，就硬吃六个，多喝两碗开水，来个“水饱”！我怎能不落泪呢！#1
综合国力持续增强，经济总量站上新台阶。#2
第二百九十条不动产权利人应当为相邻权利人用水、排水提供必要的便利。#0
基本医疗保险覆盖超过13亿人 基本养老保险覆盖近10亿人——织就世界最大的社会保障网#2
第九百六十三条中介人促成合同成立的，委托人应当按照约定支付报酬。对中介人的报酬没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，根据中介人的劳务合理确定。因中介人提供订立合同的媒介服务而促成合同成立的，由该合同的当事人平均负担中介人的报酬。#0
第五百四十九条有下列情形之一的，债务人可以向受让人主张抵销：#0
事实上，此前有银行理财子公司已经进行了股权投资。#2
第一百八十九条企业、个体工商户、农业生产经营者以本法第一百八十一条规定的动产抵押的，应当向抵押人住所地的工商行政管理部门办理登记。抵押权自抵押合同生效时设立；未经登记，不得对抗善意第三人。#0
兰花本无事，庸人自扰之。#1
他会作什么呢？从老早，我心里就这么嘀咕：我的儿子楞可去拉洋车，也不去当巡警；我这辈子当够了巡警，不必世袭这份差事了！在福海十二三岁的时候，我教他去学手艺，他哭着喊着的一百个不去。#1
第一百零一条居民委员会、村民委员会具有基层群众性自治组织法人资格，可以从事为履行职能所需要的民事活动。#0
有一天到淡水去访友，一进门，朋友说院子里的五棵昙花在昨夜同时开了，说我来得不巧，没有能欣赏昙花盛放的美景。#1
当我们花两千五百元买一只青蛙的时候，是因为价钱而重视青蛙，还是真爱一只青蛙呢？#1
而且多着一些他所未见过而可以想象到的表情：惊异，亲切，眼中微湿，嘴唇轻颤，露出些光润美丽的牙来，半晌无语..那个后影是不会错的，那件蓝色短大衣是不会错的；他只须，必须，赶上前去，那张脸也必不会错，而且必定给予他无限的安慰与同情。#1
老人又笑了，一大一小的俩眼眨巴的很快。#1
（三）多次盗掘古文化遗址、古墓葬的；#0
我站的地方是一片乡下的农田，左右两面是延展到远处的稻田，我的后面是一座山，前方是一片麻竹林。#1
法律、行政法规规定或者当事人约定合同应当采用书面形式订立，当事人未采用书面形式但是一方已经履行主要义务，对方接受时，该合同成立。#0
王龙是好名科技创始人，为企业提供取名服务，这是个很小的创业切口。#2
（三）聚众闹事，扰乱正常监管秩序的；#0
“最近有一些国内客户来找我们。功率器件是汽车芯片中较为核心的一类产品，客户选择这类产品一般比较谨慎，以前觉得进口产品好，不愿意冒风险换供应商。而外部因素的变化推动这些企业加快步伐导入国产芯片。”#2
▪ 本届榜单中有八成的企业集中在京津冀及长三角地区，优质而丰富的高校资源以及巨大的零售消费市场需求，为消费科技企业培养和聚集了最宝贵的人才，也提供了广阔的发展空间；#2
8月21日，网商银行宣布，今年将继续为“双11”卖家提供无接触贷款，并提供三大升级举措。#2
【违法提供出口退税证罪】其他国家机关工作人员违反国家规定，在提供出口货物报关单、出口收汇核销单等出口退税凭证的工作中，徇私舞弊，致使国家利益遭受重大损失的，依照前款的规定处罚。#0
颖贞也哭了，便说：“唉，是真……”颖石哭着应道：“可不是真的么？”明天一清早，刘贵就到里院问道：“张姐，你问问大小姐有什么话吩咐没有。#1
(二)被告人承认自己所犯罪行,对指控的犯罪事实没有异议的;#0
小有小的妙处，有时候却难以说得清，就好像故宫的国宝象牙球、翠玉白菜、肉形石，都小得超乎我们的想像。#1
《白皮书》数据显示，从被投诉平台分析，拼多多、微信个人交易、有赞投诉量居前三，合计4620件，占整年投诉的60.89%，这三个平台也是2020年上半年被投诉最多的平台前三。#2
据报道，北阿肯德邦坪村(Paing Village)地区通往外界的桥梁被冰川断裂引发的洪水冲毁，导致约有70到80名年长村民被困，且已经与外界失去联络。而这些年长村民的家人因工作需要已于7日早晨离开村落，他们担心自己被困家人的安全，尤其是其中一些老人常年卧床不起需要人照顾。#2
另外，探测器进入火星轨道时的制动“刹车”时机和大小要十分精准，如果制动点火时间过长或过猛，探测器速度下降过多，就会一头撞上火星；如果制动点火时间过短或过轻，探测器飞行速度过快，就会沿抛物线轨迹飞离火星，导致进入火星轨道失败。只有“刹车”时机和时长都分秒不差，才能形成理想的捕获轨道。#2
我自己很会做梦，会的程度有时一夜可以做三四个，这三四个有时是短片连缀在一起，有时又是一个长片被切割成几段，我还有很奇怪的经验，睡醒了出去晨跑，回家时睡回笼觉，梦竟然能接得下去，有一次甚至相隔几个月，梦居然能连在一起，好像电影的上下集。#1
第四百九十三条当事人采用合同书形式订立合同的，最后签名、盖章或者按指印的地点为合同成立的地点，但是当事人另有约定的除外。#0
他在荣国府大观园中看遍了现实世界的种种栓桔，最后丢下一切世俗生活，飘然而去。#1
平日也穿着这样的鞋，满街去走，成什么样儿呢？”#1
不想了，——烦闷……闷……黑影漫上屋顶去，什么都看不见了，时间一分一分的过去了。#1
 “新出炉的二手房指导价，把买家的购房门槛抬起来，难道就能让房价降下去？已经尝到甜头的深圳业主们是会任由房价下跌，还是看到行情不妙就撤下房源等待下一个高房价交易节点？”深圳一位房企销售负责人表示，这本质上仍是买方卖方的博弈之战，明火好灭，心火难熄。#2
马存军对中新经纬客户端说，作为一家保险中介公司，核心价值的体现就是能够获得多少忠实用户。#2
第一千二百四十一条遗失、抛弃高度危险物造成他人损害的，由所有人承担侵权责任。所有人将高度危险物交由他人管理的，由管理人承担侵权责任；所有人有过错的，与管理人承担连带责任。#0
”由于农夫夫妇的开朗，大家都把同情转化为敬佩，加上柠檬实在太便宜了，一车柠檬很快就被清扫一空。#1
统计来看，相当比例进行混改的天津国资标的经营承压。在去年天津市推出的60户国企混改项目中，就有21家企业披露的财务利润总额为负，天津城建集团利润亏损超过10亿元。#2
第一千二百零一条无民事行为能力人或者限制民事行为能力人在幼儿园、学校或者其他教育机构学习、生活期间，受到幼儿园、学校或者其他教育机构以外的第三人人身损害的，由第三人承担侵权责任；幼儿园、学校或者其他教育机构未尽到管理职责的，承担相应的补充责任。幼儿园、学校或者其他教育机构承担补充责任后，可以向第三人追偿。#0
第八条，当事人在行政诉讼中的法律地位平等。#0
立讯精密为何如此频繁遭到股东减持？在不少市场人士看来，实控人减持背后，或是立讯精密为了进一步扩张布局筹备的现金子弹。#2
我看着小朋友的背影，以及还留在草地上的汽油油渍，想到我们大人有责任开启孩子的仁爱之念，不应该残忍地对待别的众生。#1
新京报记者核实发现，该消息属实。#2
此后，我每次出门旅行，总会随身携带一瓶故乡的水土，有时候在客域的旅店，把那瓶水土拿出来端详，就觉得那灰黑色的水土非常美丽，充满了力量。#1
如果说工业总产值衡量的是总规模，那么，工业增加值更能反映工业发展质量。在这一项指标上，上海和深圳同样竞争激烈。#2
这世界，能爱百合花的人很多，能珍惜那纯净、优美、芬芳的品质的人很稀有，这是百合花显得如此孤单的原因。#1
来自支付宝和1688的数据显示，这一产业带供应商超过200家，其中通过伙拼入驻支付宝商家服务平台进货市场的工厂比例达85%。#2
因自然灾害严重毁损承包地等特殊情形，需要适当调整承包的耕地和草地的，应当依照农村土地承包法等法律规定办理。#0
经最高人民法院批准，高级人民法院可以根据审判工作的实际情况，确定若干人民法院跨行政区域管辖行政案件。#0
我终于等到了弯仔师父，他几乎是无所不知的人，八十几岁还健朗风趣，上自天文，下至地理，中谈人生，都是头头是道，让人敬服。#1
行完礼，我急快往四下里看，看看还有没有捡拾零碎东西的人，好警告他们一声。#1
（七）撤销国务院制定的同宪法、法律相抵触的行政法规、决定和命令；#0
第七十条取保候审的决定机关应当综合考虑保证诉讼活动正常进行的需要,被取保候审人的社会危险性,案件的性质、情节,可能判处刑罚的轻重,被取保候审人的经济状况等情况,确定保证金的数额。#0
在顺境里能乐受，那是普通的爱；在逆境的时候还能乐受，才是真正深沉的爱。#1
第九百六十一条中介合同是中介人向委托人报告订立合同的机会或者提供订立合同的媒介服务，委托人支付报酬的合同。#0
第一百零一条人民法院审理附带民事诉讼案件,可以进行调解,或者根据物质损失情况作出判决、裁定。#0
”颖贞道：“你刚才不是说被干事部留下么？”颖石说：“这不过是一半的缘由，上礼拜六他们那一队出去演讲，被军队围住，一定不叫开讲。#1
10月24日，微众银行与人民在线就共建“人民链”达成战略合作，共同在探索金融科技和普惠金融的创新应用模式上，融合区块链、人工智能、大数据、隐私计算等多种前沿科技成果，推进数据要素市场场景式数据流通和协同解决方案，全面促进数据在各个领域应用场景的价值提升并真正助力产业，实现多方协作共赢。#2
今年3月，央行下发《关于加强存款利率管理的通知》(银发〔2020〕59号)，各存款类金融机构需按规定整改定期存款提前支取靠档计息型产品。#2
日前，包括商务部在内的七部委联合发文，将开展小店经济推进行动，将数字化作为小店经济的一条发展主线，而消费券恰好成为小店数字化升级的关键一步。#2
分期免息作为一种便利、实惠的支付方式，正在成为越来越多消费者首选的消费方式。#2
机会还真来了。#1
具体来看，《办法》所适用的新能源汽车，是指已纳入国家《新能源汽车推广应用推荐车型目录》或其他相关车型目录，在上海市销售和使用，符合上海市管理规定的纯电动汽车、插电式混合动力(含增程式)汽车和燃料电池汽车。#2
第九百八十三条管理结束后，管理人应当向受益人报告管理事务的情况。管理人管理事务取得的财产，应当及时转交给受益人。#0
养子女与生父母以及其他近亲属间的权利义务关系，因收养关系的成立而消除。#0
(三)利用目的和方法；#0
美国里士满联储主席汤姆·巴金(Tom Barkin)8日在接受英国媒体采访时表示，美国经济复苏仍需支持，并称进一步的财政刺激措施可能在今年导致通胀异常走高。#2
“飞机有什么好看呢？”我说。#1
百度是国内最早投入、技术最强、布局最完整的人工智能领军企业。#2
第二章 劳动合同的订立#0
他看见，他追求，他娶了彩珠小姐。#1
高阳指出，整体来说，预制食材及半成品食材目前还处于一个逐渐发展的阶段，在这个过程中需要前端市场和后端供应链进一步匹配。#2
受理申诉或者控告的机关应当及时处理。对处理不服的,可以向同级人民检察院申诉;人民检察院直接受理的案件,可以向上一级人民检察院申诉。人民检察院对申诉应当及时进行审查,情况属实的,通知有关机关予以纠正。#0
大点，活该！#1
在执行逮捕、拘留的时候,遇有紧急情况,不另用搜查证也可以进行搜查。#0
第四百五十一条 【战时的概念】本章所称战时，是指国家宣布进入战争状态、部队受领作战任务或者遭敌突然袭击时。#0
小陈笑了笑。“四成，还便宜着你呢；怎这么笨！”他的脸忽然又板起来。#1
(一)土地承包方案以及将土地发包给本集体以外的单位或者个人承包；#0
禄儿仰着黑胖的脸，在门外张着，几乎要哭了出来。#1
第五十一条公安机关提请批准逮捕书、人民检察院起诉书、人民法院判决书,必须忠实于事实真象。故意隐瞒事实真象的,应当追究责任。#0
第三百九十条之一 【对有影响力的人行贿罪】为谋取不正当利益，向国家工作人员的近亲属或者其他与该国家工作人员关系密切的人，或者向离职的国家工作人员或者其近亲属以及其他与其关系密切的人行贿的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；情节严重的，或者使国家利益遭受重大损失的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，或者使国家利益遭受特别重大损失的，处七年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
“我很快乐！”她皱了下眉：“当逃难的时候，父母失散，人财两空，我只感到穷困微弱，象风暴里的一个落叶。#1
在全新的市场环境挑战和发展机遇下，三方将充分整合各自优势资源，升级业务合作，以互联网科技创新为契机，催生新的发展动能，共同建立“共生、共享、平等、开放”的普惠金融及产业互联网合作新生态，打造数字化合作典范，创造更大的经济和社会价值。#2
到如今我才明白过来——我已是快饿死的人了！#1
哼！人们连这点面子也不给咱们留呀！那穿两件马褂的小伙子们偏要显出一点也不怕巡警——他们的祖父，爸爸，就没怕过巡警，也没见过巡警，他们为什么这辈子应当受巡警的气呢？——单要来到街上赌一场。#1
出租人怠于行使只能由其对出卖人行使的索赔权利，造成承租人损失的，承租人有权请求出租人承担赔偿责任。#0
她又走到客厅门口，笛声越加动听，竟完全是她的河边情人吹的笛声。#1
第一节刑罚的种类#0
法院认为，双方签订的非保本型《理财产品协议书》，和保本型《理财产品协议书》，两套协议中均有双方的签章。#2
离婚后，不满两周岁的子女，以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女，父母双方对抚养问题协议不成的，由人民法院根据双方的具体情况，按照最有利于未成年子女的原则判决。子女已满八周岁的，应当尊重其真实意愿。#0
据警方说法，他犯的案件可能上千件，但是他才第一次被捉到。#1
从总的压降规模来看，记者通过静态测算得知，未来银行为调整业务合规，恐将会压降7903亿元左右的个人住房贷款。#2
部分中小银行依靠平台存款弥补了流动性缺口，一定程度上替代了同业融资。#2
在前面我已经说过，我认识字，还能抄抄写写，很够当个小差事的。#1
除了上述几家钛白粉上市公司，还有数个大厂通过发函方式宣布钛白产品销售价格上调，其中包括山东东佳、宁波新福、德天化工等。#2
背后风险不得不防#2
2020年全球黄金ETF表现不俗，前10个月呈现连续净流入态势，全年净流入规模超过877吨。#2
炉火也似乎失了热气。#1
与此同时，顺丰控股公布2021年度非公开发行A股股票预案，拟募资不超过220亿元。据介绍，其中顺丰控股拟使用募集资金60亿元用于速运设备自动化升级，50亿元用于新建湖北鄂州民用机场转运中心工程项目，30亿元用于数智化供应链系统解决方案建设，20亿元用于陆运运力提升，20亿元用于航材购置维修。#2
第七十四条建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。#0
四是严格规范互联网、APP等数字平台涉及金融产品和服务的各类行为。#2
人民法院的组织由法律规定。#0
大概也只有这少数的几种行业，利润足以和银行相抗衡吧！我担忧的不是这种行业的利润，而是沉迷在其中的青少年，这些青少年大多数是没有谋生能力的，他们对金钱尚未有认知，一天花千元以上打小钢珠和电动玩具的却大有人在，对于他们长远的生命历程会有什么影响呢？其次，我担忧的是，这世上有千百种休闲娱乐，比在封闭的空间打电动还有趣、有益得多，也不必花什么钱，青少年为什么宁可花钱来禁锢自己的心灵呢？当一个城市的青少年把时间生命都花费在小钢珠店，或者宁可守着电玩机器，不肯参与社会的时候，这城市的未来品质也就可以想见了，这才是我最担心的。#1
第四百三十六条 【武器装备肇事罪】违反武器装备使用规定，情节严重，因而发生责任事故，致人重伤、死亡或者造成其他严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役；后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
第二百一十七条不动产权属证书是权利人享有该不动产物权的证明。不动产权属证书记载的事项，应当与不动产登记簿一致；记载不一致的，除有证据证明不动产登记簿确有错误外，以不动产登记簿为准。#0
第一百六十八条代理人不得以被代理人的名义与自己实施民事法律行为，但是被代理人同意或者追认的除外。#0
有扶养能力和有扶养条件的继承人，不尽扶养义务的，分配遗产时，应当不分或者少分。#0
第二百八十三条在审理过程中,在逃的犯罪嫌疑人、被告人自动投案或者被抓获的,人民法院应当终止审理。#0
第二百四十六条法律、行政法规对不动产统一登记的范围、登记机构和登记办法作出规定前，地方性法规可以依照本法有关规定作出规定。#0
第六百三十三条出卖人分批交付标的物的，出卖人对其中一批标的物不交付或者交付不符合约定，致使该批标的物不能实现合同目的的，买受人可以就该批标的物解除。#0
第二百八十二条建设单位、物业服务企业或者其他管理人等利用业主的共有部分产生的收入，在扣除合理成本之后，属于业主共有。#0
过了半天，这丝儿只是静静的垂着。#1
公开资料显示，截至2021年2月2日，立讯有限的质押率已经降为11.13% ，王来胜名下则无股份质押。#2
现实情况可能更糟一些。近日，中新经纬记者采访了北京、深圳两地四家柔宇线下零售店的销售人员，询问柔宇新一代折叠屏手机柔派2的销售情况。他们均表示，柔派2卖得不好，同时有不止一家门店的销售人员告诉中新经纬记者，“店里至今一部柔派2都没卖出过。”#2
经过三十几年了，金含的甜美依然深深的印在我的脑海。#1
我只觉得我的运气来了！#1
    因履行集体合同发生争议，当事人协商解决不成的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。#0
第一千一百二十五条继承人有下列行为之一的，丧失继承权：#0
第九十九条 【以上、以下、以内之界定】本法所称以上、以下、以内，包括本数。#0
我们不能像在儿时的乡下，看到满地野花怒放，而嗅到春风的讯息；也不能在夜里的庭院，看挥扇乘凉的老人，感受到夏夜的乐趣；更不能在东北季风来临前，做最后一次出海的航行捕鱼，而知道秋季将尽。#1
（六）对国家和社会有其他重大贡献的。#0
第一千一百六十五条行为人因过错侵害他人民事权益造成损害的，应当承担侵权责任。#0
第四十七条对同一自然人，有的利害关系人申请宣告死亡，有的利害关系人申请宣告失踪，符合本法规定的宣告死亡条件的，人民法院应当宣告死亡。#0
根据中航证券研报，汽车芯片主要分为MCU、功率半导体〈包括IGBT(绝缘栅双极型晶体管)、MOSFET(金氧半场效晶体管)等〉和传感器。#2
但很快，他又会在某一个“无聊”的时刻，把软件下回来。#2
中新网2月10日电 据韩媒报道，据韩国法律界10日透露，韩国前总统李明博将于当地时间当日下午从首尔大学医院出院。李明博在收监于首尔东部拘留所期间，出狱在外部医院接受了50多天的治疗。#2
（一）建筑物和其他土地附着物；#0
“外柔内刚”的人，则会自我挣扎，难以放松。#1
郭明錤预测，若与现代企业的合作模式进展顺利，后续苹果将与通用以及PSA集团合作，开发其他Apple Car车型或进入其他市场。#2
第十条当事人在行政诉讼中有权进行辩论。#0
我说：“青春长久。#1
在B端，2018年6月，柔宇自主研发的全球首条全柔性显示屏大规模量产线在深圳投产，这是柔宇的另一大高光时刻。京东方投产中国大陆首条全柔性AMOLED生产线的时间也仅是在2017年末。#2
我也曾决意不去难为她，只自己独力的整理改良。#1
有时我和她谈到祖母所说的话，我说：‘为何女子便可以不念书，便不应当要大学问？’姊姊只微笑说：‘不必说祖母了，这也是景况所逼。#1
对物业服务区域内违反有关治安、环保、消防等法律法规的行为，物业服务人应当及时采取合理措施制止、向有关行政主管部门报告并协助处理。#0
第三十三条因物权的归属、内容发生争议的，利害关系人可以请求确认权利。#0
八年后（一九七九年），李维成为剧作家，有一天他前往一座老式的旅馆度假，在大厅里，他看到一张摄于一九一二年的女明星肖像。#1
整个山谷平地，包括山麓在内，铺满了羽扇豆花和罂粟花。#1
此外，看重中国市场，老牌药用玻璃企业也陆续在国内建厂，成为国内产业链的一环。比如，肖特玻管在浙江建设中硼硅玻管工厂，预计2021年上半年可从该工厂为中国本地客户提供样品进行合规认证和逐步实现本地供货。中硼硅玻璃的中国制造之路越走越宽。#2
我仍旧坐下，拿着铁钩拨着炉灰，心里想着秋鸿最后所说的三个问题，不禁起了无限的感慨。#1
第九十九条 地方各级人民代表大会在本行政区域内，保证宪法、法律、行政法规的遵守和执行；依照法律规定的权限，通过和发布决议，审查和决定地方的经济建设、文化建设和公共事业建设的计划。#0
他认为，经营贷违规流入楼市，实际是给“灰犀牛”输血，可能导致局部地方价格过热的风险；过度依赖房地产，资产负债结构失衡，存在流动性风险；经营贷流入房地产无疑对中小微企业融资造成“虹吸效应”，不利于当下“六稳”“六保”政策的执行。#2
第五百五十八条债权债务终止后，当事人应当遵循诚信等原则，根据交易习惯履行通知、协助、保密、旧物回收等义务。#0
第二十六条 【主犯】组织、领导犯罪集团进行犯罪活动的或者在共同犯罪中起主要作用的，是主犯。#0
公道自在人心。任何基于意识形态偏见、与事实相悖的报道都经不起时间检验。BBC世界新闻台应该正视错误行为，站在客观公正的立场进行新闻报道、呈现新闻事实。只有这样，才能挽救一家老牌新闻媒体的声誉，也才能担负起促进不同文化交流融合的媒体职责。#2
凭借该方案，经营者无需在电商平台开设网店，只要用短信或电子邮件等方式，即可向银联卡持卡人提供在线支付服务，5分钟实现线上卖货。#2
Loon并不是Alphabet唯一一家关闭的实验性公司。2020年，公司缩编了利用风筝涡轮发电的Makani；研究如何从海水中生产清洁燃料的Foghorn(雾角)项目也于2016年关闭。#2
第二百条民法所称的期间按照公历年、月、日、小时计算。#0
6月19日，阿里巴巴公布天猫“618”消费季的累计下单金额达6982亿元。#2
科技助攻，加码“数字生活”#2
第二百三十四条公安机关、人民检察院和人民法院对查封、扣押、冻结的犯罪嫌疑人、被告人的财物及其孳息,应当妥善保管,以供核查,并制作清单,随案移送。任何单位和个人不得挪用或者自行处理。对被害人的合法财产,应当及时返还。对违禁品或者不宜长期保存的物品,应当依照国家有关规定处理。#0
第二百三十五条死刑由最高人民法院核准。#0
开市不赚#1
记得在新加坡植物园看胡姬花，确是令我心头为之一震。#1
进直播间时，主播们会特别热烈的欢迎他，聊天的话题也围着他转。#2
”一面又挣扎着提起水桶，一步一步的挪着，径自去了。#1
一个礼拜以后，南京学堂来了一封公函，报告开学的日期。#1
“历史上，中国居民储蓄大部分进入银行体系，尽管其转化成资本进而投资的效率很高，但当前投资效率下降，经济发展转型，因而需要将居民储蓄向资本市场等直接融资体系中转化，以支持资本市场持续发展。在政策引导下，预计未来资本市场将获得更大的发展和扩张空间。”陶金进一步分析称。#2
《指导意见》强调，银行保险机构要加强对薪酬制度激励效果的评估，注重员工教育，合理设置风险偏好。#2
高通胀、低增长的经济环境下，为了规避名义本金的受损，以及追求更高收益的需要，投资者囤积现金的需求自然演变成对黄金和比特币的需求。#2
例如：未婚女性，尤其是“90后”“00后”群体遭遇较多购物类诈骗，主要表现为虚构优惠、客服退款、虚假网店等方式。#2
在摇号过程中，冻资是摇号一个基本的门槛，也是捍卫摇号公平的一种现实方式。#2
权势、名位、财富很大很大，那是“出神”。#1
战时犯前款罪的，处五年以上有期徒刑。#0
证监会发布新规护航注册制—— “影子股东”迎强监管#2
与朋友在大饭店喝咖啡，突然看见一群青年男女大声喧哗地走进来，他们的头发弄得奇形怪状，更奇怪的是，他们都穿着破裤子，有的破在膝盖，有的破在大腿，有的是屁股破一个大洞。#1
1月20日，2021年的第一期贷款市场报价利率（LPR）出炉。据央行授权全国银行间同业拆借中心公布，1月20日，1年期LPR为3.85%，5年期以上LPR为4.65%。两个品种利率均维持前值不变，且已经连续9个月“原地踏步”。#2
第六百一十二条出卖人就交付的标的物，负有保证第三人对该标的物不享有任何权利的义务，但是法律另有规定的除外。#0
2021年1月份CPI和PPI环比继续上涨　同比一跌一涨#2
第一百二十条用益物权人行使权利，应当遵守法律有关保护和合理开发利用资源的规定。所有权人不得干涉用益物权人行使权利。#0
因此早在资管新规出台之前，监管就要求银行理财每只产品与所投资资产相对应，并且做到“三单”——单独管理、单独建账、单独核算。#2
海马汽车的危机始于2017年，2018年海马汽车经营状况进一步恶化，当年实现营收50.47亿元，同比暴跌47.88%；净利润由2017年的亏损9.94亿元扩大至16.37亿元。#2
(三)本辖区内重大、复杂的案件;#0
调查委员会进行调查的时候，一切有关的国家机关、社会团体和公民都有义务向它提供必要的材料。#0
我听出妇人对丈夫仍有爱意，就对她说：“通常我们非常恨、希望他早死的人，都会活得很长寿，这叫作怨憎会。#1
第三章规定了列入情形。按照严重违法失信企业名单列入原则，对市场监管总局各业务条线、国家药监局、国家知识产权局提供的列入情形进行了统一规范，提炼整合相同或者类似情形，剔除不符合列入原则的情形，按照严重危害人民群众身体健康和生命安全，严重破坏市场公平竞争秩序，拒不履行法定义务且严重影响行政机关公信力等三种情形，分领域、分条款表述。同时对列入情形违法失信程度进行均衡，确保严重程度基本一致。#2
老五似乎很替小崔难堪，所以须代大家向他道歉：“坐，坐，没多少客人，回来说话！”小崔略感孤寂，绿脸上黑了一下，坐下。#1
想唱《孤王酒醉》，嗓子干辣无音，用鼻子吐气，如怒牛。#1
年头的改变教裱糊匠们的活路越来越狭，但是要不是那回事，我也不会改行改得这么快，这么干脆。#1
四是要坚持在开放环境下的安全能力的塑造，应该鼓励科研机构和企业加强基础研究，坚持创新驱动，开放合作，努力实现金融科技和金融安全核心技术的突破，抓住战略机遇期，推动网络安全产业发展壮大，为金融行业提供更多的定制化和安全可信的网络安全产品、技术与服务，进一步提升数字经济的网络安全可持续保证能力，强化服务国家经济建设，服务全球数字经济发展的能力。#2
他们三个又坐在一处，互相报告着工作，并且计划着以后的办法。#1
2018年至今，监管趋严，支付公司面临的生存环境竞争激烈程度却不减。#2
据北京日报此前报道，针对近期一些自媒体和网络大V近期的“唱涨”言论，2月3日下午，市住建委、市网信办、北京银保监局三部门联合召开约谈会，对北京大土豆、米宅北京、北京大房子、水原十口、饭总选房等5家自媒体进行集中约谈。#2
租赁期限届满，当事人可以续订租赁合同；但是，约定的租赁期限自续订之日起不得超过二十年。#0
第四百二十四条最高额抵押权除适用本节规定外，适用本章第一节的有关规定。#0
“当前，重要民生商品供应完全有保障，保供稳价具有坚实的物质基础。”国家发改委给出“定心丸”。#2
第一百零五条 【颠覆国家政权罪】组织、策划、实施颠覆国家政权、推翻社会主义制度的，对首要分子或者罪行重大的，处无期徒刑或者十年以上有期徒刑；对积极参加的，处三年以上十年以下有期徒刑；对其他参加的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。#0
第六百六十五条撤销权人撤销赠与的，可以向受赠人请求返还赠与的财产。#0
美国政府叫停微信海外版禁令#2
这几个大字就够了，他安不下心去再细看那些小的。#1
他可怜小陈，同时又有些自傲，甚至于是幸灾乐祸；为掩盖这两种情感，他想拿出十分知己的神气，使小陈不至感到难堪；可是自己所要小陈报告的又是很有价值的事，随便说就减了自己的威风，严重的语调又足以引起小陈的反感，他自己又觉得不大得劲儿，鼻上那堆皱纹有些发僵。#1
我住在乡下的时候，经常在黄昏去吃一大盘番茄切片，顺路买一包夹梅干的小番茄回家，走在乡间小路，总感觉人生美好，我曾吃过世界各地的番茄，但我敢担保，没有任何地方的番茄比台湾的好吃，没有任何一种吃法胜过蘸姜汁、糖粉、酱油膏、桂花酱。#1
对于我的妻，我简直找不出什么毛病来。#1
我想，对着爱情的永恒性怀疑，是现代人一种普遍的现象，于是年轻人不再像过去那么痴心，那么欲生欲死，在一开始的时候就已经保持着爱情的距离，不能全心投入，现在最受年轻人向往的爱情，似乎不再是生死与共。#1
    第三十二条有下列情形之一的，劳动者可以随时通知用人单位解除劳动合同：#0
第一千一百七十四条损害是因受害人故意造成的，行为人不承担责任。#0
（一）盗掘确定为全国重点文物保护单位和省级文物保护单位的古文化遗址、古墓葬的；#0
消费券、免息券、外卖成为了拉动小店经济的“三驾马车”，这三招一出，客流上来了，收入增加了，复工率也提高了。#2
佛法就好像手中的一块玉，如果没有握过许多泛泛的石头，就不能了解手中的玉是多么珍贵了。#1
有统计显示，天津市由混改等国资经营带来的非税收入已占地方财政收入的近1/3。这意味着，混改不但能够提高国有资本回报，而且可以增加财政可用资金。#2
新增人民币贷款35800亿元，前值12552亿元。#2
第四百八十五条承诺可以撤回。承诺的撤回适用本法第一百四十一条的规定。#0
(一)物证;#0
联合国贸易和发展会议补充称，“东亚经济体凭借强劲的出口增长和全球市场份额的增加，一直在引领复苏进程”，此外，除了能源和运输，大多数制造业在第四季都展开了反弹。#2
第四百二十八条 【违令作战消极罪】指挥人员违抗命令，临阵畏缩，作战消极，造成严重后果的，处五年以下有期徒刑；致使战斗、战役遭受重大损失或者有其他特别严重情节的，处五年以上有期徒刑。#0
通报指出，要加强政策宣传和引导。#2
2018年，领途汽车集中亮相了五款纯电动车型，其中两款为A0级产品，分别命名为领途BX100、领途S5都市版；三款为A00级车型，分别命名为领途C3、C5以及K-ONE。#2
截至目前，全国有24家银行系理财子公司获批筹建——#2
2月11日，大连银保监局官网亦发布了与华信信托官网公告内容一致的公告。#2
展望一季度，中汽协方面认为，虽然我国经济发展形势总体向好，但疫情变化和外部环境仍存在诸多不确定性，尤其是自去年底出现的芯片供应紧张问题也将在一段时间内对全球汽车生产造成一定影响，进而影响我国汽车产业运行的稳定性。#2
第二十四条不能辨认或者不能完全辨认自己行为的成年人，其利害关系人或者有关组织，可以向人民法院申请认定该成年人为无民事行为能力人或者限制民事行为能力人。#0
第三十五条 【驱逐出境】对于犯罪的外国人，可以独立适用或者附加适用驱逐出境。#0
第八百七十二条许可人未按照约定许可技术的，应当返还部分或者全部使用费，并应当承担违约责任；实施专利或者使用技术秘密超越约定的范围的，违反约定擅自许可第三人实施该项专利或者使用该项技术秘密的，应当停止违约行为，承担违约责任；违反约定的保密义务的，应当承担违约责任。#0
我对朋友说，我曾经看过许多以夜景闻名的都市，像纽约、东京、巴黎、伦敦、罗马、香港等，“我们台北现在一点也不逊色呀”！觉得台北的夜景美丽，除了真是美以外，也有一点感情与乡土的因素。#1
第十四章租赁合同#0
我看姑娘不是我们乡下的打扮，所以我想……”惠姑点头笑道：“是了，你叫什么名字？家里还有谁？”她说：“我名叫翠儿，家里有我妈，还有两个弟弟三个妹妹。#1
每次吃番茄，我总想起少女吃番茄自杀的故事，更觉得番茄中别有滋味，那种境界简直与禅心相近，一个人如果有那种必死的决心与勇气，一定可以在绝处逢生，激发出强烈的生命力。#1
记者调查还发现，有的平台重前期准入轻后期甄别。不少受访青少年告诉记者，一些平台的准入很严格，必须刷脸，但之后就不会再查，很多青少年会找成年人帮忙。“有的找家长，很多是找爷爷奶奶，稀里糊涂就帮着刷脸认证了。有的会去网上花钱找成年人代实名。”一名初中生说。#2
第一百四十七条基于重大误解实施的民事法律行为，行为人有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。#0
但不知道他有什么要紧的事情，今天夜里来找我！”正说着庄鸿已经跟着仆人进来，灯光之下，看见他穿着灰色布长袍，手里拿着一顶绒帽子。#1
小微企业主其实是重信用的优质客群。#2
    国家支持劳动者自愿组织起来就业和从事个体经营实现就业。#0
判处管制附加剥夺政治权利的，剥夺政治权利的期限与管制的期限相等，同时执行。#0
过了这一带火场，铺户全敞着门窗，没有一点动静，便道上马路上全是破碎的东西，比那火场更加凄惨。#1
杜掌柜想摆出老买卖人的气派，给他们个见怪不怪，可是眼睛不由的转到妇人身上去。#1
就像你方才想脱离了我，你个人倒自由干净，却不知你既该了我的债，便是我的奴仆，应当替我服务。#1
倒退——不用多了——十年，他一定会对着鹿书香的脸，呐喊一声卖国贼。#1
第二百八十六条业主应当遵守法律、法规以及管理规约，相关行为应当符合节约资源、保护生态环境的要求。对于物业服务企业或者其他管理人执行政府依法实施的应急处置措施和其他管理措施，业主应当依法予以配合。#0
    第七十五条国家鼓励用人单位根据本单位实际情况为劳动者建立补充保险。#0
（二）贪污数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
扎扎实实尽到质量安全主体责任，老老实实做好产品和服务，切实维护消费者合法权益，才是企业行稳致远的发展之道。#2
今年春节“买买买”要注意啥，你都get了吗？#2
(六)法律规定债权确定的其他情形。#0
全市140多个楼市片区，除去不卖自住的和限售的，实际挂牌出售的量是很有限的。#2
第三十八条本章规定的物权保护方式，可以单独适用，也可以根据权利被侵害的情形合并适用。#0
街上忽然清静了一些，便道上的人纷纷往胡同里跑，马路当中走着七零八散的兵，都走得很慢；我摘下帽子，从一个学徒的肩上往外看了一眼，看见一位兵士，手里提着一串东西，象一串儿螃蟹似的。我能想到那是一串金银的镯子。#1
表妹悄悄地对我说：“他们老妈子真可笑，各人护着各人的少爷，因此也常常打吵。#1
林磊无论如何也不能把她——假若她真是在此地作事——与这样的简单得象块木头的人们调合在一块。#1
（一）组织他人偷越国（边）境集团的首要分子；#0
走出殡仪馆，我想到今后再也不能和朋友一起喝咖啡谈笑，想到生命的短促无常，我深深地吸了一口气，告诉自己：“好好地来呼吸一口新鲜空气吧！因为百年后再也吸不到了。#1
小孙把住楼梯下的小门。#1
蜜蜂采花的时候如此专注而深情，但它并不执著在一朵花上。#1
通过监测目标人群观看的直播热度榜、分析目标人群/品类的购物表现、对比各直播电商平台优先级等消费解码手段，尼尔森将助力品牌商驾驭直播电商这一新营销战场。#2
这次兵变过后，又有一次大的变动：大清国改为中华民国了。#1
面对着新的历史机遇，金融科技关键技术也在突飞猛进地发展。#2
我等着饿死，死后必定没有棺材，儿媳妇和孙子也得跟着饿死，那只好就这样吧！#1
（九）认为行政机关违法集资、摊派费用或者违法要求履行其他义务的；#0
居外IQI一项针对泰国房产经纪人的调查显示，被询问的154名当地经纪人平均预计未来12个月泰国的新房价格将下跌3.9%，二手房则会下跌6.7%，同时租金也将下跌6.9%，直到2022年才会缓慢复苏，而最新推出的买房送签证政策有望吸引一批新的海外投资者。#2
如房屋所有权登记楼栋号与预售许可楼栋号不一致的，房地产开发企业应一并提交《房产测绘成果备案表》。#2
八#1
（二）修复后的建设工程经验收不合格的，承包人无权请求参照合同关于工程价款的约定折价补偿。#0
“因为爆款产品实在是供不应求，所以我们对这款单品的生产线实现了两班倒的工作制，工人薪水也跟着增加，我们还准备再增加一条生产线，相应地再扩招10名工人。”王宁说。#2
他把狼狗放在布袋里，载出去放生，为了怕它跑回家，特地开车开了一百多公里，放到中部的深山。#1
第六百一十四条买受人有确切证据证明第三人对标的物享有权利的，可以中止支付相应的价款，但是出卖人提供适当担保的除外。#0
ICD，是一种可以纠正心率或心律、并预防猝死的带电池仪器，简而言之，就是一种能够放电的起搏器。它通过植入在心脏疾病患者的胸壁内，感知心脏的异常节律，进行复律、除颤和起搏，并纠正易导致猝死的恶性室性心律失常，即室速和室颤。临床研究证实，目前ICD是防治猝死的有效一线治疗方法。#2
一打仗，兵们就成了阎王爷，而巡警头朝了下！要粮，要车，要马，要人，要钱，全交派给巡警，慢一点送上去都不行。#1
冬天的时候，它们躲在建筑物里避寒，有人喂食，就飞出来吃，冬天也就那样过了。#1
在贫困县的土地上，一年长出30万家淘宝网店，每一家淘宝店，都连接着希望的田野和果园。#2
红包怎么领、在哪儿用、有效期多长？#2
能这样想，才能从《青铜时代》体会到更大的启示，一个升火待发的火车头总比一部行到终点的车头更能令人动容。#1
除无法赎回，该基金产品还长期处于高杠杆运作状态。#2
第七条民事主体从事民事活动，应当遵循诚信原则，秉持诚实，恪守承诺。#0
第一百八十六条因当事人一方的违约行为，损害对方人身权益、财产权益的，受损害方有权选择请求其承担违约责任或者侵权责任。#0
压实项目参建各方责任，对工程发包、质量安全、施工现场管理等重点环节，加大监督检查力度，存在违法违规问题的，及时严肃查处，形成有效震慑。#2
他比鹿书香年轻着好些，有三十五六岁的样子，圆头圆脸圆眼睛，有点傻气，可是俊得挺精#1
第五十八条 【剥夺政治权利的刑期计算、效力与执行】附加剥夺政治权利的刑期，从徒刑、拘役执行完毕之日或者从假释之日起计算；剥夺政治权利的效力当然施用于主刑执行期间。#0
鹿书香用手里的火柴向桌上一指。#1
磊把手往更深处插了插。#1
（一）投保人故意虚构保险标的，骗取保险金的；#0
从技术角度，虚拟经济活动助推实体经济；从市场交易角度，虚拟资产助长了资本市场泡沫。#2
LPR降息影响面太大，存款仍是银行负债最主要来源。#2
抵押合同一般包括下列条款：#0
因相聚而幸福的人，离别是好，使那些相思的泪都化成甜美的水晶。#1
（四）继承或者受赠的财产，但是本法第一千零六十三条第三项规定的除外；#0
”想起小学的一课课文，现在没有日历可撕了，心里才真的是着急。#1
我常有这样的经验，寻常的人一定也有，我就看过遭受重大挫折的人，在炎热的夏天还浑身打着哆嗦。#1
“目前来看，共和党大面积倒戈可能性很小，只会有零星的跳票。”中国现代国际关系研究院美国所副研究员李峥对中新网表示，“弹劾案仍有很强的党派倾向，共和党人不会完全遵照民主党的诉求，否则对共和党来说会非常被动。”#2
对于存在违法、违规、违纪等情形的高级管理人员和关键岗位人员，银行保险机构应当根据情形轻重追索扣回其相应期限内的部分直至全部绩效薪酬。#2
第五十四条采用刑讯逼供等非法方法收集的犯罪嫌疑人、被告人供述和采用暴力、威胁等非法方法收集的证人证言、被害人陈述,应当予以排除。收集物证、书证不符合法定程序,可能严重影响司法公正的,应当予以补正或者作出合理解释;不能补正或者作出合理解释的,对该证据应当予以排除。#0
些良善守法的人民会去抢劫呢？哼！机会一到，人们立刻显露了原形。#1
何彬却不理会，拿着绳子自己走进去了。#1
第六百四十九条供用电合同的内容一般包括供电的方式、质量、时间，用电容量、地址、性质，计量方式，电价、电费的结算方式，供用电设施的维护责任等条款。#0
【过失提供不合格武器装备、军事设施罪】过失犯前款罪，造成严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役；造成特别严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
国有公司、企业、事业单位、人民团体中从事公务的人员和国家机关、国有公司、企业、事业单位委派到非国有公司、企业、事业单位、社会团体从事公务的人员，以及其他依照法律从事公务的人员，以国家工作人员论。#0
诚如费里尼说的：“这部影片有如茶余饭后的闲谈，是由男人来讲述女人过去和现在的故事；但是男人并不了解女人，于是就像童话中的小红帽在森林里迷失了方向一般。#1
一、CPI环比涨幅扩大，同比由涨转降#2
直到完全塞不下为止，那种情况就好像台北正在闹饥荒。#1
2001年3月至2004年6月，浦发银行天津分行副行长、党组副书记；#2
当事人约定非金钱债权不得转让的，不得对抗善意第三人。当事人约定金钱债权不得转让的，不得对抗第三人。#0
服务“数字福建”也体现在支持传统制造业转型升级。#2
”这时我抬起头来，只见秋鸿的眼里，射出莹莹的泪光。#1
值得一提的是，虽然房产泡沫暂时无忧，但这次的房产热潮，对在疫情中失业或减薪的美国人来说，却不是好消息，因为价格上涨完全抵消了降息带来的好处，总价升高，让房屋的首付额变得更高，美联储的计划让他们更加买不起房。#2
通常拜四面佛要从第一面佛顺时钟方向拜过去，第一面是求平安，第二面是求财富，第三面是求情感，第四面是求事业。#1
提存成立的，视为债务人在其提存范围内已经交付标的物。#0
“震荡教”是十八世纪中叶源于英国，清教徒教派中的一支，他们坚信“父神曾说，必以永生赏给那把罪抖掉的少数选民”，教徒恒以身体抖颤的舞蹈来进行宗教崇拜，因而得名。#1
第一百条城镇农村的合作经济组织依法取得法人资格。#0
第三百八十五条 【受贿罪】国家工作人员利用职务上的便利，索取他人财物的，或者非法收受他人财物，为他人谋取利益的，是受贿罪。#0
“平常接触的老板，有上千万上亿资产的；审的合同也都是几十万几百万的。”听说有实习生工作半年赚了十几万后，他越来越不在乎小钱了。#2
第一千一百七十六条自愿参加具有一定风险的文体活动，因其他参加者的行为受到损害的，受害人不得请求其他参加者承担侵权责任；但是，其他参加者对损害的发生有故意或者重大过失的除外。#0
(一)集中饲养场所检疫合格的牛准许调入出口前隔离检疫场，隔离期至少30天，以该批动物中最后一头动物入场开始计算隔离检疫期。#2
便接到一张委任状，将他补了技正。#1
”他说这话的时候，声音很严重，如同命令一般。#1
他会用两个男子——他与小珠——的嘻笑亲热抵抗一个女性的霸道；就是抵抗与霸道这样的字眼也还是偶一想到，并不永远在他心中，使他的心里坚硬起来。#1
（一）被担保债权的种类和数额；#0
五是完善存款保险偿付规则，避免金融机构滥用存款保险法定偿付标准、搞资金价格竞争。#2
有经验的农人都知道，这是一片欲雨的天空，再过一刻钟，西北雨就会以倾盆之势笼罩住这四面都是山的小镇，有经验的燕子也知道，它们纷纷从电线上剪着尾羽，飞进了筑在人家屋檐下的土巢。#1
第六百八十九条保证人可以要求债务人提供反担保。#0
第七百七十条承揽合同是承揽人按照定作人的要求完成工作，交付工作成果，定作人支付报酬的合同。#0
宿华表示，今天来了6位来自世界各地的社区用户代表，代表了我们数亿的创作者和用户。是用户一路陪伴着快手的成长，而快手，也一直坚定地和他们站在一起。#2
相关政策和市场环境也纷纷配合基金业的发展，综合多方利好因素，公募基金的快速飙升在情理和意料之中。#2
我每天大概总有数小时的时间在书房里，有时读书写作，大部分的时间是什么也不做，一个人静静的让想像力飞奔，有时想想一首背诵过的诗，有时回到童年家前的小河流，有时品味着一位朋友自远地带来给我的一瓶好酒，有时透过纱窗望着遥远的点点星光想自己的前生，几乎到了无所不想的地步，那种感应仿佛在梦中一样。#1
数字化激活的小店经济活力，也传导到了上游制造业。#2
第一章一般规定#0
全场响起如雷的掌声，音乐配的是贝多芬的《英雄交响曲》，英雄落在安全网上，翻了一圈，以最难璨的微笑，迎接观众的掌声。#1
现在，我老了，快饿死了，连喊这么几句也顾不及了，我还得先为下顿的窝窝头着忙呀！#1
差一年就在大学毕业了；敌人的炮火打碎他的生命的好梦。#1
近两年来，多家银行在互联网金融平台推出了存款产品，加大揽存力度，拓宽获客渠道，很多消费者也非常便利地享受到了存款服务。#2
比特币牛市也带动了相关股票强势拉升。#2
建设工程竣工经验收合格后，方可交付使用；未经验收或者验收不合格的，不得交付使用。#0
第十一章土地承包经营权#0
看麻雀飞远，我才发现端在手中的咖啡早已凉了，在刚刚那令人惊奇的一幕里，我似乎听懂了麻雀的语言——不，或者不是语言，应该说我听懂了麻雀的心。#1
第一千二百四十四条承担高度危险责任，法律规定赔偿限额的，依照其规定，但是行为人有故意或者重大过失的除外。#0
第八百零三条发包人未按照约定的时间和要求提供原材料、设备、场地、资金、技术资料的，承包人可以顺延工程日期，并有权请求赔偿停工、窝工等损失。#0
这种车卖疯了！六国销量暴增近4倍！快上车#2
佛法与人生不也像学着去懂一块玉吗？一个对人生没有深层体验的人，是上法获得真实的法益的，这是为什么经典上说：“法不孤起，随缘而起”的原因了。#1
金刚糖#1
第五十条审判人员、检察人员、侦查人员必须依照法定程序,收集能够证实犯罪嫌疑人、被告人有罪或者无罪、犯罪情节轻重的各种证据。严禁刑讯逼供和以威胁、引诱、欺骗以及其他非法方法收集证据,不得强迫任何人证实自己有罪。必须保证一切与案件有关或者了解案情的公民,有客观地充分地提供证据的条件,除特殊情况外,可以吸收他们协助调查。#0
记者从蓝箭航天获悉，近日，朱雀二号运载火箭首台一级发动机完成总装。朱雀二号是我国首个采用液氧甲烷推进剂的液体运载火箭。目前，这型火箭使用的液氧甲烷发动机已突破各项关键技术，进入可靠性验证和批量生产阶段。#2
甚春魔，做一场春梦，春误双卿！这一阂充满了春天的词，读起来竟是娥眉婉转，千肠百结。#1
那个小小的标志碑上有一个雕塑，是地球交错而过的两条经纬线，北回归线是那横着的一条，一直往北或往南，就到了落雪的寒带。#1
”问的人摇摇头，走了。#1
上市以来，立讯精密的总营收从2010年的10.11亿元狂奔至2019年的625.16亿元，增幅达60倍，净利润从2010年的1.29亿元增长至2019年的49.27亿元，涨幅也逼近50倍。#2
法人承担民事责任后，依照法律或者法人章程的规定，可以向有过错的法定代表人追偿。#0
仅有上汽集团、长城汽车、长安汽车、*ST力帆实现了盈利，其中长安汽车与*ST力帆扣非净利润仍然处于亏损状态。#2
”偶尔也会传来叫骂和打架的声音。#1
第一千一百四十二条遗嘱人可以撤回、变更自己所立的遗嘱。#0
苏南地区销量仍然是全省占比最高的地区，但比重出现回落。#2
基于对债务水平和名义GDP的预期，我们认为，2021年宏观杠杆率将在上半年有所下行，从当前的270.1%下降到267%左右，随后再回升至270%，全年宏观杠杆率与上年持平甚至略有下降。#2
“资金面良好的房企拿地更具优势，踩线严重的房企将会受限。”陈宵向《证券日报》记者称，“三道红线”之后，房企拿地能力分化将进一步且持续加剧。#2
对被拘留、逮捕和执行刑罚的未成年人与成年人应当分别关押、分别管理、分别教育。#0
本网讯记者张末冬报道12月15日，在2020第四届中国互联网金融论坛上，财政部原副部长朱光耀提出，是时候对数字税收进行总体研究，其中包括国际数字税收问题，也有国家内部的，特别是对拥有大型科技、数据、消费者流量平台的国家的针对性研究。#2
第六百八十一条保证合同是为保障债权的实现，保证人和债权人约定，当债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的情形时，保证人履行债务或者承担责任的合同。#0
中新经纬记者了解到，与经营贷动辄上百万额度和10年甚至20年的贷款年限相比，个人消费贷额度最高能达到30万元，一般可以贷款3年，优质客户贷款年利率可低至4.2%。#2
一种纯洁的微笑散布在他们的脸上，他们觉得死最甜蜜，牺牲是最崇高的美丽，全身的血好象花蜜似的漾溢着芬香。#1
同时，在亡城之外仿佛有些呼声，叫他快走，在国旗下去作个有勇气#1
第二节营利法人#0
来，杀口！”#1
此外，从应用规则、技术要求、风险防控、信息安全等方面出台相关规范性指引，加强技术约束。#2
我读过好几部佛经，常常为其中的奥义精深而赞叹着，可惜这些佛经总是谈出世的道理，认为世上的一切都是空的，很难运用到实际的生活里来，对一个想要人世又喜欢佛道的人总不免带来一些困惑。#1
第一百三十九条以公告方式作出的意思表示，公告发布时生效。#0
第一千零一十三条法人、非法人组织享有名称权，有权依法决定、使用、变更、转让或者许可他人使用自己的名称。#0
北京现代召回逾42万辆途胜汽车：或致发动机舱起火#2
果然要是这样，这是个绝大的力量。#1
（一）土地承包方案以及将土地发包给本集体以外的组织或者个人承包；#0
因第三人的行为造成他人损害的，由第三人承担侵权责任；经营者、管理者或者组织者未尽到安全保障义务的，承担相应的补充责任。经营者、管理者或者组织者承担补充责任后，可以向第三人追偿。#0
质权合同一般包括下列条款：#0
“今年年终奖下降特别厉害，几乎为零。”2月9日，一家股份行武汉某网点理财经理对记者称，不仅年终奖，2020年全年工资、奖金发的都很少，“行长还提醒过我们要过三年苦日子。” #2
第九百三十条受托人处理委托事务时，因不可归责于自己的事由受到损失的，可以向委托人请求赔偿损失。#0
第五百一十八条债权人为二人以上，部分或者全部债权人均可以请求债务人履行债务的，为连带债权；债务人为二人以上，债权人可以请求部分或者全部债务人履行全部债务的，为连带债务。#0
回到家后它们还是活生生地在水池里乱走。#1
尽管市面上早有各类出行意外险可供选择，但这类意外险一般只保障单一交通工具、单次有效，且购买价格每次需要几元、几十元不等。#2
“年轻火气盛，不必——”我安慰着俞先生。#1
第三百三十五条土地承包经营权互换、转让的，当事人可以向登记机构申请登记；未经登记，不得对抗善意第三人。#0
对多次实施前两款行为，未经处理的，按照累计数额计算。#0
我们在娃鱼那回乡的河流中，多少都可以照见自己的面影吧！#1
从2016年至2018年经济总量相继突破70万亿元、80万亿元、90万亿元大关，再到2020年我国成为全球唯一实现经济正增长的主要经济体，国内生产总值历史上首次突破100万亿元……“十三五”时期，国内生产总值年均名义增量达到6.5万亿元，比“十二五”时期增加1.0万亿元，中国经济总量稳居世界第二。2020年，我国人均GDP连续第二年超过1万美元，与高收入国家发展的差距继续缩小。#2
在中国人眼中是凶鸟的乌鸦，在加拿大人眼中却是吉祥鸟，可见这个世界上事物的价值是因人而异的，如果改变了我们的偏见，事物的价值就改变了。#1
趋势一，直播不仅是“带货”，其特有的互动性和娱乐性，将赋予直播更多的创意形态，为品牌营销带来更多的可能性。#2
从市场化角度，比特币的金融属性正在增加。#2
（四）法律、行政法规规定的其他职责。#0
第九十条 国务院各部部长、各委员会主任负责本部门的工作；召集和主持部务会议或者委员会会议、委务会议，讨论决定本部门工作的重大问题。#0
第四百二十四条 【战时临阵脱逃罪】战时临阵脱逃的，处三年以下有期徒刑；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑；致使战斗、战役遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
第七百四十五条出租人对租赁物享有的所有权，未经登记，不得对抗善意第三人。#0
在街上，至少得管点事，用用心思。#1
（二）标的物不需要运输，出卖人和买受人订立合同时知道标的物在某一地点的，出卖人应当在该地点交付标的物；不知道标的物在某一地点的，应当在出卖人订立合同时的营业地交付标的物。#0
查芝地养犬者共有一万三千五百六十二家，其中有四千以上为不满半岁之小狗，二千以上为哈吧狗，均无咬毙黑小狗之能力。#1
第五百二十二条当事人约定由债务人向第三人履行债务，债务人未向第三人履行债务或者履行债务不符合约定的，应当向债权人承担违约责任。#0
“怎么？”少年的眼亮得怪可怕。#1
“认多筹”，即一些购房者为了增加摇号概率，通过假离婚、让老人参与摇号、让朋友帮忙摇号等各种方式，增加“人肉马甲”来争取更多认筹号，等摇中之后再进行过户更名。#2
第二百五十八条国家所有的财产受法律保护，禁止任何组织或者个人侵占、哄抢、私分、截留、破坏。#0
看大家都等待着他解释，他向前探了探身，两脚妥实的踩在地上，好使他的全身稳当有力：“和平就是屈服，我们不能再受任何人的骗！刀放在脖子上——是的，刀已经放在我们的脖子上了——闭眼的就死，还手的生死不定。#1
”农夫想着一个月后的画面，边说：“咱祖公在说，上地不会骗人，你种作一分力，它就长出一分的东西，上地和人相同，你给它疼惜和尊重，它就报答你，为你开花，为你结果。#1
我们不甘心坐原车回去，就随便在附近闲逛，在街的转角处有两家饭店写着斗大的中国字，是中国人开的——在吃的方面，中国人真是无远弗届。#1
收养孤儿、残疾未成年人或者儿童福利机构抚养的查找不到生父母的未成年人，可以不受前款和本法第一千零九十八条第一项规定的限制。#0
货币市场及债券市场较为关注的利率指标包括R（质押式回购利率）、DR（存款类金融机构间的债券回购利率）、GC（交易所回购交易利率）、SHIBOR（上海银行间同业拆放利率）四大类，前三者是以交易回购形成的利率。#2
我不是爱看报吗？#1
对此，苹果公司于1月24日在官网更新了相关说明，表示“如果怀疑iPhone或任何MagSafe磁吸配件正在干扰您的医疗设备，请停止使用iPhone或MagSafe磁吸配件”。同时提出，为避免与这些设备发生任何潜在的相互作用，用户需将iPhone和MagSafe配件与医疗设备保持6英寸(约15厘米)的安全距离。而在无线充电式时，则需保持12英寸(约30厘米)的安全距离。#2
    第三十九条企业因生产特点不能实行本法第三十六条、第三十八条规定的，经劳动行政部门批准，可以实行其他工作和休息办法。#0
    第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：#0
    第七十八条解决劳动争议，应当根据合法、公正、及时处理的原则，依法维护劳动争议当事人的合法权益。#0
第二百三十七条造成不动产或者动产毁损的，权利人可以依法请求修理、重作、更换或者恢复原状。#0
存动力中断风险，上汽通用五菱召回近2万辆宝骏560 DCT汽车#2
”最后，我买了一盒剥好的菠萝蜜，由于冻在冰柜，十分清凉，可惜只有十几粒，实在太贵了，不过，朋友总算也吃过菠萝蜜了。#1
（一）作品；#0
拜拜的事是一点也不能马虎的，除了早晚都要拜菩萨、神明，祖先之外，每隔几天总会有神明的生日、菩萨的诞辰、祖先的忌日，以及庙会、节庆等等。#1
我的父亲虽然一生都做着粗重的农事，但他的感情细腻柔软而美丽，正像是含羞草花。#1
第一款中关于避免本人危险的规定，不适用于职务上、业务上负有特定责任的人。#0
第五十四条自然人从事工商业经营，经依法登记，为个体工商户。个体工商户可以起字号。#0
（3）同政府间国际组织的旗帜、徽记、名称相同或者近似的；#0
对于将专项债作为PPP项目的债务性资金的方式，财政部指出，这实际上是将专项债资金用于项目运营补贴这一经常性支出，不符合预算法“地方政府债券资金不得用于经常性支出”的规定，也不符合PPP项目“不得通过政府性基金预算安排运营补贴支出”的要求，存在违规运作风险。#2
第八十六条营利法人从事经营活动，应当遵守商业道德，维护交易安全，接受政府和社会的监督，承担社会责任。#0
伴随着银行理财子公司阵营的不断壮大，相关公司发行理财产品的数量也在大幅增加。#2
糊顶棚自然得先把旧纸撕下来，这可真够受的，没作过的人万也想不到顶棚上会能有那么多尘土，而且是日积月累攒下来的，比什么土都干，细，钻鼻子，撕完三间屋子的棚，我们就都成了土鬼。#1
我就那样一面步行，一面欣赏风景，走累了，就坐在河边休息，把双脚放泡在清凉的河水里。#1
技术开发合同包括委托开发合同和合作开发合同。#0
第五百二十二条当事人约定由债务人向第三人履行债务，债务人未向第三人履行债务或者履行债务不符合约定的，应当向债权人承担违约责任。#0
与这些刚需形成反差的是，无论是新房还是二手房，供应一直跟不上节奏。#2
对多次走私、贩卖、运输、制造毒品，未经处理的，毒品数量累计计算。#0
据记者观察，银行的理财经理对推销基金很是热衷。#2
隐私是自然人的私人生活安宁和不愿为他人知晓的私密空间、私密活动、私密信息。#0
况且家里老人还说，学满了艺，能挣上钱，就给我说亲事。#1
“先换房子。”某基金经理告诉记者，主要考虑到未来孩子的教育问题，打算把房子换成学区房。#2
第九十五条共同共有人对共有的不动产或者动产共同享有所有权。#0
何彬还是朦朦胧胧的——慈爱的母亲，天上的繁星，院子里的花……他的脑子累极了，竭力的想摈绝这些思想，无奈这些事只管奔凑了来。#1
（六）法律、行政法规规定不得抵押的其他财产。#0
债务人提前履行债务给债权人增加的费用，由债务人负担。#0
除了充足的物质准备之外，养老规划中的心理、情感储备也并非一句空话。#2
技术的问题需要用技术手段去应对，未来需要加大金融监管技术和模式的创新。#2
度小满金融通过搭建底层云、金融大脑等金融基础设施，应用智能获客、智能风控和智能语音机器人等手段，用科技去破解小微融资难题，度小满的技术实力也得到了官方和行业认可。#2
’因此每天我们放学回来，多半在一块研究学问谈论时事。#1
（三）集体所有的教育、科学、文化、卫生、体育等设施；#0
1月以来，A股市场行情火热，多个交易日成交额突破万亿元大关。#2
瓠仔也好，菜瓜也好#1
上述负责人强调，需要说明的是，CPI只是衡量价格水平变动的指标之一，它反映的主要是居民消费领域的价格变动情况，不包括生产、投资等领域价格，也不能代表全社会的价格总水平。开展宏观经济分析时，应根据需要全面关注多项指标，综合判断使用。#2
清算结束并完成法人注销登记时，法人终止；依法不需要办理法人登记的，清算结束时，法人终止。#0
第一千零五十七条夫妻双方都有参加生产、工作、学习和社会活动的自由，一方不得对另一方加以限制或者干涉。#0
大海捞针！“中国天眼”搜索脉冲星有多难#2
哼，我同时想到了，大概他已把小陈吸干了，又来耍这个什么“香”了！该死的东西！由天津回来，我遇见了俞先生，谈着谈着便谈到了小陈，俞先生的耳朵比我的灵通，刚一提起小陈，他便叹了口气：“完喽！妹妹被那个什么总长给扔下不管了，姑娘不姑娘，太太不太太的在家里闷着。#1
夜里我住在梧江招待所，听见庭院里饱满的松果落下来的声音，就走到院子里去捡松果。#1
第十九章运输合同#0
近日，韩女士看到车厘子降价的消息后，随即到超市非常豪气地买了10斤，1斤不到30元，自己吃5斤给爸妈送5斤，终于吃车厘子不再肉疼。#2
国开行2020年6287亿元贷款支持京津冀协同发展#2
怎么办呢？我想到我佩服的两位古人，一是苏东坡，他说：“爱鼠常留饭，怜蛾不点灯。”还有一位是弘一大师，他说，如果把要养猫的食物拿来喂鼠，老鼠吃饱了就不会破坏东西，则鼠患可绝。#1
如果没有传唤证人，特朗普律师和众院弹劾经理将各有2个小时时间进行结案陈词。最后，国会参议员将就是否给特朗普定罪进行表决。#2
并不因为人少而敷衍，反之，他的瘦脸上带出一些高傲，坚决的神气；#1
在我的经验里，抽的签至少都是中上的，很少抽到坏签，那是我抽中的惟—一张下下签；尤其是那时我的生活、工作、情感都很平顺，因此抽中“下下签”那一刻，我惊讶得呆住了。#1
老实实的被大舅子这么玩弄。#1
甚至，在我们身边的植物，有时也表达着一种微妙的情感，或者更确切的说是机缘和生命力；只要我们仔细观察那些在阳光雨露中快乐展开叶子的植物，感觉高大树木的精神和呼吸，体会那正含苞待开的花朵，还有在原野里随风摇动的小草，都可以让人真心的感到动容。#1
第六十八条保证人应当履行以下义务:#0
没想到一百元买来的“琴手蟹”（为这三个字好像那蟹正拨着一把琴，传来叮叮当当的乐声）惹来这么多的麻烦，今夜重读“金刚经”，读到“一切众生，皆能佛性，本来不生，本来不灭，只因迷悟，而致升沉”时突然想起那些琴手蟹来，也许在迷与悟之间，只吃了一只琴手蟹，好像就永劫堕落，一直往下沉了。#1
第五百零二条依法成立的合同，自成立时生效，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
第六百二十三条当事人对检验期限未作约定，买受人签收的送货单、确认单等载明标的物数量、型号、规格的，推定买受人已经对数量和外观瑕疵进行检验，但是有相关证据足以推翻的除外。#0
星天起伏，山树村坟集团的往后急退，冲开一片黑暗，奔入另一片黑暗；上面灰烟火星急躁的冒出，后退；下面水点白气流落，落在后边；跑，跑，不喘气，飞驰。#1
一是疫情令消费者的消费品类侧重发生变化，保健、护养等成为偏好迁移的重点方向，同时疫情也进一步培养了用户的线上购买习惯，且这一趋势仍在持续深化。#2
第三百七十八条 【战时造谣扰乱军心罪】战时造谣惑众，扰乱军心的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
交易过程中，业主自然更愿意放高价；中介是按成交价的一定比例实收佣金，房价越高就能赚得越多。#2
”但也可以反过来想：“这个碗虽然破了一个洞，但还是很漂亮！”#1
又转回来。#1
(五)筹集和使用建筑物及其附属设施的维修资金；#0
说起郭鹤年你不清楚，但若说起香格里拉酒店、金龙鱼你一定很了解，而香格里拉酒店和金龙鱼都是郭鹤年名下公司的产业。#2
业内人士分析，亏损或是因扩机构、建队伍，各项投入的费用支出比较大#2
抖音回应“封杀腾讯”传言：禁止财经、医疗垂类外链引流#2
供应链市场风云变幻，对于老方来说，微业贷是他与暗潮之间的一道缓冲带。#2
有父母看见操场上有一群小朋友在议论纷纷，我好奇地围过去看。#1
11月6日，珠海市政府常务会议审议并原则通过了《关于进一步放宽我市人才引进及入户条件的通知》。21世纪经济报道记者了解到，对于人才入户，珠海现行政策规定为全日制大专（高职）以上学历，新政放宽为：具有国家教育部承认的大专（高职）以上学历、人社部承认的技工院校高级工班及以上毕业生均予以纳入人才引进。此外，还放宽了年龄条件，取消部分技能型人才的限制条件。#2
中信证券认为，2021年受益于5G换机及消费力恢复，预计全球智能手机销量有望达13.5亿部-14亿部，同比增长10%-15%，手机换机潮将带动整个产业链迎来业绩改善。#2
倾听起来，活脱脱就是：知——了！知——了！这是我第一次听到蝉如此清楚的叫着“知了”，终于让我知道“知了’这个词的形声与会意。#1
中新经纬客户端1月20日电 (常涛)2020年的最后一天，深圳市柔宇科技股份有限公司(下称柔宇科技)向上交所递交科创板IPO申请获受理。这家创立八年的公司继2018年10月在行业内较早发布折叠屏手机，及2019年初“硬刚”小米后，再次进入公众视野。#2
在总局里几年，没别的好处，我算是躲开了战时的危险与受气。#1
（二）实施家庭暴力或者虐待、遗弃家庭成员；#0
有一次我在澎湖的海边度假，渔民们邀请我到海边去欣赏奇景。#1
“咱们的成功与失败都没关系，唯一的好处是把未死的人心给激动起来了。#1
“不是有毒，这蟹根本没有肉，不应该吃的。#1
1月末，社会融资规模存量达到289.74万元，同比增长13%，涨幅比上月回落0.3个百分点。#2
”他边解开草绳，边说起那一锅肉羹的来历。#1
第三十条审判人员、检察人员、侦查人员的回避,应当分别由院长、检察长、公安机关负责人决定;院长的回避,由本院审判委员会决定;检察长和公安机关负责人的回避,由同级人民检察院检察委员会决定。#0
    （三）国际劳动节；#0
调整各类政府债券的比重，增强财政资金的有效利用。审计署预算执行情况的报告显示，部分地方存在资金闲置、“钱等项目”的问题。要将积极的财政政策真正落到实处，需要适当调整各类债务的比重，比如降低专项债比例，提升一般债比例，降低地方政府债务比例，提高国债比例，进一步有效地扩大政府财政支出，稳定经济增长。考虑到专项债受限较大，符合要求的项目储备有限，并且市场对于专项债的信用风险定价也并不充分，可适当降低这部分债务规模，将其转移到一般债额度或国债额度中去，直接形成投资需求。这么做本质上并未改变政府杠杆率水平，但更有利于资金的有效支出，促进增长。#2
（九）支付违约金；#0
委托人对价格有特别指示的，行纪人不得违背该指示卖出或者买入。#0
第六百一十条因标的物不符合质量要求，致使不能实现合同目的的，买受人可以拒绝接受标的物或者解除合同。买受人拒绝接受标的物或者解除合同的，标的物毁损、灭失的风险由出卖人承担。#0
瑞萨电子将于本周三公布最新一季度财报。#2
（三）权利人提起诉讼或者申请仲裁；#0
第四十二条失踪人的财产由其配偶、成年子女、父母或者其他愿意担任财产代管人的人代管。#0
“疫情最严重时，我们在东南亚的两家封测厂有两个月出现减产。”一家海外汽车芯片大厂高管透露。#2
没有在长夜漫漫中啼哭过的人，也难以在黎明有最灿然的微笑。#1
事实也是如此，次贷危机之后，美国银行放贷要谨慎得多，综合水电账单、信用卡、还款纪录等各方面的个人信用分要求大大提高；并且，大多数商业贷款首付要求至少两成，基本杜绝了0首付；首付少于两成、三成的，还必须购买贷款保险，这让银行的风险大大减小，十年前的大崩盘目前看来不太可能。#2
高僧弘一大师，晚年把生活与修行统合起来，过着随遇而安的生活。#1
哼！沫稀泥自有它的理由。#1
对自然人声音的保护，参照适用肖像权保护的有关规定。#0
小崔没拾碴儿。#1
第九百八十条管理人管理事务不属于前条规定的情形，但是受益人享有管理利益的，受益人应当在其获得的利益范围内向管理人承担前条第一款规定的义务。#0
无相对人的意思表示的解释，不能完全拘泥于所使用的词句，而应当结合相关条款、行为的性质和目的、习惯以及诚信原则，确定行为人的真实意思。#0
谁也不许生病，不许生小孩，不许吸烟，不许吃点零碎东西；连这么着，月月还不够嚼谷！#1
上海：2023年起,购买插电式混动汽车不再发放专用牌照额度#2
”陈太太一面擦粉，一面说：“你说我就来。#1
（二）使用作废的信用证的；#0
这样的人既能作高官，我怎么不能呢？#1
俄3月份将从拜科努尔发射18个国家的约40颗卫星#2
第一百七十七条二人以上依法承担按份责任，能够确定责任大小的，各自承担相应的责任；难以确定责任大小的，平均承担责任。#0
我们都按兵不动，盼着万一还有调停的希望，心里稍微的镇定一些，只是暴烈的雷雨只管困住我们；军需官又只管迟延着不来；军粮不足，怎能支持呢？如何能叫兵士们枵腹从军呢？我为何卧在这里？我的头为何抬不起来？我为何觉得周身麻木？这雪白的墙壁，绿阴遮满的窗户，不是战场上呵！——我想起来了，我是已经交战受伤了，这里是医院呵。#1
建设用地使用权出让合同一般包括下列条款：#0
有人情就行，今天你拉车，明天你姑父作了什么官儿，你就可以弄个教官当当；叫“闸住”也没关系，谁敢笑教官一声呢！这样的自然是不多，可是有这么一位教官，也就可以教人想到巡警的操法是怎么稀松二五眼了。#1
渠道端人士提供的信息也印证了这一判断。#2
不过也有大行切换准则较为积极。#2
中国驻欧盟使团发言人表示，经调查，BBC世界新闻台涉华报道有关内容严重违反《广播电视管理条例》《境外卫星电视频道落地管理办法》有关规定，违反新闻应当真实、公正的要求，损害中国国家利益，破坏中国民族团结，不符合境外频道在中国境内落地条件。中国国家广播电视总局据此决定，不允许BBC世界新闻台继续在中国境内落地，对其新一年度落地申请不予受理。中国有关广播电视的管理法规合宪合理，同世界各国的通行做法一致，中方相关决定完全正当合法。#2
第二百九十二条 【聚众斗殴罪】聚众斗殴的，对首要分子和其他积极参加的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；有下列情形之一的，对首要分子和其他积极参加的，处三年以上十年以下有期徒刑：#0
第八百三十四条两个以上承运人以同一运输方式联运的，与托运人订立合同的承运人应当对全程运输承担责任；损失发生在某一运输区段的，与托运人订立合同的承运人和该区段的承运人承担连带责任。#0
“活在当下”也就是“快乐来临的时候就享受快乐，痛苦来临的时候就迎向痛苦”，在黑暗与光明中，既不回避，也不逃离，以但然自然的态度来面对人生。#1
她只觉得有他在那里是种羞辱，而羞辱必须洗扫了去。#1
“他们把我提到一间大厅上去，灯光很亮，人也不少，坐的是官儿，立着的是兵。#1
第六十一条 【量刑的一般原则】对于犯罪分子决定刑罚的时候，应当根据犯罪的事实、犯罪的性质、情节和对于社会的危害程度，依照本法的有关规定判处。#0
第一分编通则#0
它在空中盘桓了一下子，很快地找寻到一朵花，它停在花上，专注、忘情地吸着花蜜。#1
每当在情感挫折生活困顿之际，我总是循着时间的河流回到岁月深处去找那一盏鸳鸯香炉，它是情爱最美丽的一个鲜红落款，情爱画成一张重重叠叠交缠不清的水墨画，水墨最深的山中洒下一条清明的瀑布，瀑布流到无止尽地方是香炉美丽明晰的章子。#1
第四百六十五条依法成立的合同，受法律保护。#0
刚要进第三间屋——小陈已把帘子打开——是又一敛脚步，极快的转回身来，张着点口，舌尖伸在外边，又轻轻用手指掀第二间的帘儿，一心要看看#1
《指导意见》指出，房地产开发企业可凭银行出具的担保期限涵盖预售房地产项目建设工期以及竣工验收、初始登记完成期限，且单方不可撤销的现金保函，替换同等额度的监管资金。#2
BBC如今尝到了“苦果”的滋味，王四新认为，对BBC的惩罚一点都不为过。因为它已开始“毫不伪装地反华”。沈逸也表示，对BBC信号关停的惩罚力度是恰如其分的，“我们没有把BBC的所有技术都赶出去，或者取消其落地报道权。关停信号，就是发出一个清晰信号：我们不接受假新闻。”#2
”我也笑道：“窗外还有一件美景，是这篇小说里所没有的。#1
违背本人生前意愿摘取其尸体器官，或者本人生前未表示同意，违反国家规定，违背其近亲属意愿摘取其尸体器官的，依照本法第三百零二条的规定定罪处罚。#0
区域带动作用明显。东部地区吸收外资增长8.9%，占比88.4%，其中江苏、广东、上海、山东、浙江等主要引资省份分别增长5.1%、6.5%、6.6%、20.3%和18.3%。东北地区和中西部地区部分省份增长明显，辽宁、湖南、河北3省分别增长13.7%、28.2%和35.5%。#2
乔先生只吞了半瓶，脸可已经青白，白得可怕。#1
信用债违约成常态。2020年公司信用债违约事件继续上升，违约规模扩大的同时，2020年企业债违约还呈现出两个新特点。一是国企的违约比例加大，连续发生了北大方正集团和紫光集团等央企的违约事件。二是大量违约主体在违约前的评级较高。国企和高评级公司的债权违约，更为出乎市场预料。从全球比较来看，中国企业债违约率仍处在较低的水平。随着结构性去杠杆的继续推进，未来企业债券违约事件仍有上升的趋势，尤其是部分国企和高评级公司的违约率也会上升。这将有利于打破“国企信仰”，促进风险的市场化定价，推动信用债市场的健康发展。另一方面，对于债券发行及使用中的违法违规行为也要加大惩处力度。#2
中国人民解放军和中国人民武装警察部队开展拥政爱民活动，巩固军政军民团结。#0
国金证券认为，新基期权重调整，对通胀数据影响不大。从近年来城镇居民消费结构来看，食品和衣着消费占比明显下降、居住和医疗保健支出占比增加，与本轮CPI权重调整基本一致。由于本次基期轮换对CPI同比指数的影响平均约为0.03个百分点，因此对通胀数据的历史比较和未来测算影响不大。#2
第二百二十七条以注册商标专用权、专利权、著作权等知识产权中的财产权出质的，当事人应当订立书面合同。质权自有关主管部门办理出质登记时设立。#0
几乎是台湾水果的宿命，泰国芭乐很快就生产过剩，市场里一个芭乐卖五元，黄昏的时候卖到两个五元。#1
2月5日20时，“天问一号”探测器发动机点火工作，顺利完成地火转移段第四次轨道中途修正，以确保按计划实施火星捕获。国家航天局同步公布了“天问一号”此前在距离火星约220万公里处获取的首幅火星图像。#2
合伙合同终止前，合伙人不得请求分割合伙财产。#0
关于首都圈和关西圈能否解除宣言的问题，政府认为，应考虑当地疫情和知事的意见，并结合居民生活状况等综合进行判断。因此政府目前的态度是，上述地区尚不具备解除宣言的条件。#2
苏宁金融研究院宏观经济中心副主任陶金进一步指出，虽然2020年以来银行处置不良资产的过程中，增加了定增搭售等新手段，但中小银行处置不良资产的手段仍然相比大行较少，面对不良积累和处置压力，完成监管指标有困难，违规处置不良资产的现象便开始增加。#2
指急忙收在袖口中，眼瞭了马路那边一下，刚碰到刺刀的光亮就收了回来。#1
代管有争议，没有前款规定的人，或者前款规定的人无代管能力的，由人民法院指定的人代管。#0
在马戏团里走钢索的人和空中飞人，在上台表演之前，必然都有许多的失败，才会使他们设计出这样的表演吧#1
这既是决不会有的事，他的苦痛渐渐变为轻蔑与残酷：她并不是象他想象的那么真纯美妙。#1
2月9日，中国工商银行作为牵头主承销商和簿记管理人，成功帮助四川机场完成2021年度第一期绿色中期票据（碳中和债）的发行。该笔债券是银行间市场发行的首批“碳中和债”。#2
社会保障是民生安全网、社会稳定器，与人民幸福安康息息相关。习近平总书记在党的十九大报告中明确提出，按照兜底线、织密网、建机制的要求，全面建成覆盖全民、城乡统筹、权责清晰、保障适度、可持续的多层次社会保障体系。#2
在支持重点企业保就业过程中，依托产业链，充分发挥重点企业以大带小的带动作用至关重要。#2
街上，只有火光人影，没有巡警，被兵们抢过的当铺与首饰店全大敞着门！..这样的街市教人们害怕，同时也教人们胆大起来；一条没有巡警的街正象是没有老师的学房，多么老实的孩子也要闹哄闹哄。#1
与达摩院的合作，也把设计师从重复性的素材搜寻工作中解放出来，将更多精力投入在提升业务上。#2
在判处没收财产的时候，不得没收属于犯罪分子家属所有或者应有的财产。#0
分交易所来看，上海期货交易所(以下简称上期所)成交21.29亿手和152.80万亿元，同比分别增长47.04%和35.80%，市场占比分别为34.60%和34.92%。#2
租赁期限届满，房屋承租人享有以同等条件优先承租的权利。#0
最使她不痛快的，是马路那边站岗的那个兵。#1
（三）当事人一方迟延履行主要债务，经催告后在合理期限内仍未履行；#0
立起来，他用力的扯了扯西服的襟，挺起胸来，向左右顾盼。#1
世间的春风总是在的，人欠缺的是心里的春风，还有微笑。#1
追想曹植的一生，竟使我披衣徘徊，终夜不能成眠，一再朗读《吁嗟篇》的几句：“流转无恒处，谁知吾苦艰，愿为中林草，秋随野火燔。#1
（四）地役权期限；#0
马存军的目标是将慧择打造为一家“入口型的平台公司”。#2
“三个五年”滚动推进#2
十字街头起了火。#1
真正美丽的眼睛就是最好的釉，可以为生命上彩，无关于名字。#1
”可是在我而言，却有许多感触。#1
第七百一十四条承租人应当妥善保管租赁物，因保管不善造成租赁物毁损、灭失的，应当承担赔偿责任。#0
第一财经记者观察到，到目前为止，事实上的确存在很多中小银行通过周期付息等产品吸储。#2
（四）电子数据；#0
（三）遗嘱继承人、受遗赠人先于遗嘱人死亡或者终止；#0
当事人主张抵销的，应当通知对方。通知自到达对方时生效。抵销不得附条件或者附期限。#0
 第六十八条用人单位应当建立职业培训制度，按照国家规定提取和使用职业培训经费，根据本单位实际，有计划地对劳动者进行职业培训。#0
AI计算能力和科学计算能力反映一个国家最前沿的计算能力。样本国家AI计算占整体计算市场的比例从2015年的7%增加到了2019年的12%，预计到2024年将达到23%。值得注意的是，中国的拉动作用最为显著，2015-2019年，在样本国家的AI计算市场支出增长中，有接近50%来自中国，而人工智能计算在中国占整个算力的比例达到了14%。#2
自己可是无论如何决不肯与难民为伍。#1
第五百六十七条合同的权利义务关系终止，不影响合同中结算和清理条款的效力。#0
如果一个片区所有卖家抱团集体涨价，或在中介和自媒体的做局下，暴力拉升，这个片区的价格很容易就被抬起来。#2
第二百一十条之一 【持有伪造的发票罪】明知是伪造的发票而持有，数量较大的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；数量巨大的，处二年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
另据了解，为更好地帮助大病教师群体脱困，360大病筹联合中华社会救助基金会，共同发起大病教师专项救助计划“烛光守护计划”，为深陷困境的大病教师及其直系亲属，提供绿色筹款帮扶通道。#2
第一百九十三条法庭审理过程中,对与定罪、量刑有关的事实、证据都应当进行调查、辩论。#0
作为国家金融基础设施，网联平台在疫情发生后持续在工在产，保障网络支付体系平稳有序运行，并通过开通抗疫绿色通道、实施金融服务手续费优惠等举措，支持全社会抗击疫情，扶助实体经济，降低小微企业、商户经营成本，助力复工复产、渡过难关。#2
近年来，一些网络平台通过各类网络消费场景，过度营销贷款或类信用卡透支等金融产品，诱导过度消费。#2
韩国银行表示，1月通常并非家庭贷款大量增加的月份，因去年年底人们购买房产，导致本月家庭贷款剧增，且股票投资资金需求也是家庭贷款大幅增加的原因之一。#2
一个新的消费纪录的诞生，不仅展现了中国内需引擎的力量，也昭示了中国经济转型的动能。#2
Gartner分析师盛陵海对第一财经记者表示，“如果瑞萨收购了Dialog，是否需要向苹果支付专利费，就要看当年苹果购买了Dialog的哪些专利了。”#2
我对朋友说，菠萝蜜会变成这么贵的水果真是始料未及，从前我们老家山上就种着一棵菠萝蜜树，树形并不高大，只有一丈左右，但每年到夏天盛产，总会结出二三十颗果实，每颗都有二十几斤重。#1
三是由于天鹅起飞需要很大的湖泊起跑，如果缩短池塘的距离，天鹅失去起跑线，就飞不起来了。#1
“家已担肥，不知臭”（挑粪的人，久而不闻其臭）。“是不是，问家己”（事情的是非对错，要先反问自己，再责问别人）。#1
第六百五十八条赠与人在赠与财产的权利转移之前可以撤销赠与。#0
但是为何又想起深夜的病人。#1
我简单的告诉了他关于我自己的事，说完，我问他：“怎样？”#1
共有人分割所得的不动产或者动产有瑕疵的，其他共有人应当分担损失。#0
上私塾吧，学费节礼，书籍笔墨，都是钱。#1
“修行不能执著，执著即生烦恼。”#1
“不行！你拿四成就不少！”#1
近日，六大行纷纷发布公告，宣布自明年起，提前支取可靠档计息的个人大额存单、定期存款等产品，计息方式由“靠档计息”调整为“按活期存款挂牌利率计息”，也正是处于规范发展的考虑。#2
第九十条当事人对已经发生法律效力的判决、裁定，认为确有错误的，可以向上一级人民法院申请再审，但判决、裁定不停止执行。#0
Wind数据显示，立讯精密于2010年9月登陆A股市场。彼时，公司只是一家主打PC连接器的企业。但在登陆资本市场次年(2011年)，立讯精密便通过收购昆山联滔电子60%股权，首次进入苹果供应链，成为iPad连接线的供应商。#2
幸而还好，我被派到防疫处作守卫，一共有六位弟兄，由我带领。#1
林传伟简历#2
第一百五十八条民事法律行为可以附条件，但是根据其性质不得附条件的除外。附生效条件的民事法律行为，自条件成就时生效。附解除条件的民事法律行为，自条件成就时失效。#0
    新建、改建、扩建工程的劳动安全卫生设施必须与主体工程同时设计、同时施工、同时投入生产和使用。#0
第八百六十二条技术转让合同是合法拥有技术的权利人，将现有特定的专利、专利申请、技术秘密的相关权利让与他人所订立的合同。#0
加上我以前在街面上，衙门口和宅门里的那些经验，我可以算作个百事通了，里里外外的事，没有我不晓得的。#1
冬天里还有另一种景象，圣诞红全部开花了，那些花红得像火一样，使人忘记了它的绿色枝干，我曾想：万一没有绿色的枝干呢？圣诞红就不能红得那么美丽了。#1
第一百四十六条 【生产、销售不符合安全标准的产品罪】生产不符合保障人身、财产安全的国家标准、行业标准的电器、压力容器、易燃易爆产品或者其他不符合保障人身、财产安全的国家标准、行业标准的产品，或者销售明知是以上不符合保障人身、财产安全的国家标准、行业标准的产品，造成严重后果的，处五年以下有期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金；后果特别严重的，处五年以上有期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金。#0
近年来，我国大力推动财商教育，鼓励有条件的高校开设金融基础知识相关公共课，以解决年轻人普遍金融常识不足的问题。#2
意念的平息是最可贵的，如果意念不能平息，心里纵使有最好的钻石戒指，也无法取出来戴呀！#1
近期地方纷纷出台新一轮促进民间投资的政策。#2
船行快，歌声高，采得莲花乐陶陶。#1
第三百一十九条拾得漂流物、发现埋藏物或者隐藏物的，参照适用拾得遗失物的有关规定。法律另有规定的，依照其规定。#0
第六百六十八条借款合同应当采用书面形式，但是自然人之间借款另有约定的除外。#0
我告诉他：“我可以确定的是，昨天的我是今天的我的前世，明天的我就是今天的我的来生。#1
2019年8月9日，中国银保监会当日在官网挂出的行政处罚信息公开表显示，中信银行因存在未按规定提供报表且逾期未改正、错报、漏报银行业监管统计资料等十三项违法违规事实，被没收违法所得33.6677万元，罚款2190万元，合计2223.6677万元。#2
第七百一十条承租人按照约定的方法或者根据租赁物的性质使用租赁物，致使租赁物受到损耗的，不承担赔偿责任。#0
2020年三季度末，纳入统计范围的保险公司平均综合偿付能力充足率为242.5%，平均核心偿付能力充足率为230.5%；98家保险公司风险综合评级被评为A类，73家保险公司被评为B类，5家保险公司被评为C类，1家保险公司被评为D类。#2
第一千零五十条登记结婚后，按照男女双方约定，女方可以成为男方家庭的成员，男方可以成为女方家庭的成员。#0
    第六十五条用人单位应当对未成年工定期进行健康检查。#0
《科学美国人》网站9日称，由于火星探测任务需要考虑地球与火星的位置关系，适合火星探测器发射的时间窗口期相对较短，因此集中于2020年夏季发射的各国火星探测器将集中在2月抵达火星。中国天问一号探测器将在“希望”号抵达火星后的24小时内，也尝试进入火星环绕轨道。“这是中国的第一个独立的行星际飞行任务，代表着中国航天的雄心和能力迈出一大步”。美国“毅力”号探测器则将于2月18日抵达火星。#2
怎么不负责任，而且不教人看出抹稀泥来，我就怎办。#1
连日来，记者以客户身份暗访本市多家银行发现，一些中小银行推出了跨年理财产品，部分一年期以上理财产品的预期年化收益水平达到5%以上。#2
但是，这没有一点实在的用处。#1
第一百三十三条为了查明案情,在必要的时候,经公安机关负责人批准,可以进行侦查实验。#0
2020年累计为投资者创造收入9932.5亿元，同比增长7.13%。#2
近期，有多数投资者向记者吐槽称，“银行利用霸王条款，赚取超额业绩报酬这部分收益。#2
孟夏的时候，他常常在山中独座一日，为的是要听蝉声，有一次他送我一卷录音带，是在花莲山中录的蝉声。#1
先给大家普及一下基本背景，2018年年初，杭州楼市非常火热，买房被“号子费”“关系户”等乱象所笼罩，2018年4月，杭州祭出了摇号买房的政策大招，逐渐平息了市场乱象，让买房资格更加公平和透明。#2
当今时代，互联网企业的优势绝非简单便利，而是“联通一切”，国际国内的互联网巨头均体现出了明显的平台化趋势。#2
第十章一般规定#0
就地过年新形势，物价怎么走？#2
身下薄薄的一身西服，皮鞋上裹满各色的泥浆，独自扛着简单得可笑的一个小铺盖卷。#1
目前，在线教育行业飞速发展，网课老师也得到了进一步的规范与认同。2020年7月6日，人社部联合国家市场监管总局、国家统计局向社会发布了9个新职业，其中就包括“在线学习服务师”。#2
第一千二百五十八条在公共场所或者道路上挖掘、修缮安装地下设施等造成他人损害，施工人不能证明已经设置明显标志和采取安全措施的，应当承担侵权责任。#0
第五十八条 全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会行使国家立法权。#0
第八条人民检察院依法对刑事诉讼实行法律监督。#0
尽管2021年初大盘走势上行，较基期涨跌幅回正，月末回调，但克而瑞内房股领先指数年初走势下行，表现不佳。#2
（一）管制；#0
第三百一十九条拾得漂流物、发现埋藏物或者隐藏物的，参照适用拾得遗失物的有关规定。法律另有规定的，依照其规定。#0
（六）冒充军警人员抢劫的；#0
报告提出，政府出台的新基建战略也会对企业数字化转型发挥极大的推动作用。IDC预测，新基建直接带动的ICT商机将超过1万亿元。其中，2020年中国数据中心基建投资规模预计达到1500亿元。在数字化转型的趋势下，算力中心将作为国家基础设施，发挥重要作用、实现普惠价值。政府将进一步展现统筹管理的作用，集聚算力、数据和技术，为中小企业赋能。#2
位于这个产业带的金叶纸业自2019年11月接入支付宝，目前累计销售已超过500万元。#2
第一千一百四十九条遗产管理人可以依照法律规定或者按照约定获得报酬。#0
相对人知道或者应当知道行为人无权代理的，相对人和行为人按照各自的过错承担责任。#0
第八十七条人民法院审理上诉案件，应当对原审人民法院的判决、裁定和被诉行政行为进行全面审查。#0
（一）多次实施运送行为或者运送人数众多的；#0
失去了人的情感授射，最耀眼的白玉或钻石，与溪边的卵石又有什么两样呢？#1
“当前，现行理财监管规则对理财资金进入资本市场已没有制度障碍。#2
第五章合同的保全#0
究其原因，乃是这些油腻食物，在热带吃了会让人口干舌燥，来一壶茶马上使人觉得爽利无比。#1
精准对接重点企业 扩大就业面#2
第三百四十一条流转期限为五年以上的土地经营权，自流转合同生效时设立。当事人可以向登记机构申请土地经营权登记；未经登记，不得对抗善意第三人。#0
近几年来，为解决国民养老的问题，国家相关部门持续出台指导政策，扶持养老金融市场的发展。#2
北上广位居前三，重庆超深圳#2
路过乡间小镇，走过一家杂货铺，突然一幅熟悉的影像吸引了我。#1
只须一见到父亲，他就马上可以得到个“是”或“不”；不管是怎样，得到这个回答，他便不必再悬着心了。#1
八、肉牛运输要求#2
“2018年我在海珠区昌岗买的二手房，现在的价格跟当时买的价格几乎没什么变化。”麦先生在广州生活多年，他对于自己当时的决定显得有些后悔，“朋友在当时选择了天河公园旁的二手房，均价已经从当时的每平方米8万元涨至现在的12万元。”#2
不管是耕云，望云，或是排云，云都有了生命，和人的生活息息相关，连渺在天际的云也如此，近在身旁的土地草木，更是何等的亲切呀！前些日子重读萧红女士的《呼兰河传》，写到这个东北小成的晚霞（当地叫火烧云），文字优美，真让人忍不住要跑出去看晚霞，她是这样写的：这地方的火烧云变化极多，一会红堂堂的了，一会金洞洞的了，一会半紫半黄的，一会半灰半百合色，葡萄灰，大黄梨，紫茄子，这类颜色天空上边都有，还有些说也说不出来的，见也未曾见过的，诸多种的颜色。#1
第四十五条委托诉讼代理人,参照本法第三十二条的规定执行。#0
第五百二十四条债务人不履行债务，第三人对履行该债务具有合法利益的，第三人有权向债权人代为履行；但是，根据债务性质、按照当事人约定或者依照法律规定只能由债务人履行的除外。#0
2018年，中国车市逐渐由微增长转至下滑乃至“寒冬期”，带来的变化是头部合资车企大幅降价促销，处于腰部的二线合资品牌被迫跟进，叠加消费升级的影响，自主品牌轿车与SUV双线失守，整体市场份额降至33%。#2
意外吗？原因居然这么简单！#2
有位冯大人哪，官职大得很，一要就要十二名警卫；四名看门，四名送信跑道，四名作跟随。#1
地役权合同一般包括下列条款：#0
（十一）根据国家监察委员会主任的提请，任免国家监察委员会副主任、委员；#0
在我还没当上这个差事的时候，我管巡警们叫作“马路行走”，“避风阁大学士”和“臭脚巡”。#1
第五百六十二条当事人协商一致，可以解除合同。#0
我时常和兄弟到二姑家，庄主有闲最好，庄主若是无闲，我们会自己到果园去饱餐一顿，然后躺在西厢房前的宽大条椅上睡午觉，一静下来，庄外草花全部话转来，蝴蝶四处飞，庄内盘旋着无以名状的香气。#1
一个朋友去算命，算命的说他：“命中犯小人。#1
”樵夫无计可施，只好把抓妖怪、杀妖怪的想法暂时放下，继续砍柴，“敏感”知道樵夫拿自己没办法，就坐在一旁嘲笑樵夫。#1
《艾维塔》演的是四十年代阿根廷女强人伊娃·贝隆（Evaper　on）的故事，在节目单上有这样一段简短的介绍“伊娃·贝隆是阿根廷总统詹·贝隆（Juan　Peron）的第二任妻子，她生十一九一九年，是私生子，家贫。#1
中华人民共和国国家工作人员和军人在中华人民共和国领域外犯本法规定之罪的，适用本法。#0
例如，某国有大行将行外资金20万元以上的3年期大额存单利率调整为3.987%。#2
花子装饿倒有点道理，我可就是想不出巡警假装酒足饭饱有什么理由来，我只觉得这真可笑。#1
24家银行理财子公司中获批开业的有20家，包括6家国有银行、6家股份制银行、6家城商行、1家农商行及1家合资机构的理财子公司。#2
“一定！”#1
隐藏款出现的概率极低，其设定很好地抓住了消费者心理。因此，盲盒爱好者、黄牛、中间商等抓住了盲盒玩家的“猎奇”心态，从中看出了商机，加入炒盲盒的行列。#2
在刚需族朱坚强(化名)看来，他不仅没有捡到便宜，上车门槛恐又被抬高了。#2
(一)制定和修改业主大会议事规则；#0
小猴子种豆子#1
第五百六十条债务人对同一债权人负担的数项债务种类相同，债务人的给付不足以清偿全部债务的，除当事人另有约定外，由债务人在清偿时指定其履行的债务。#0
矮胖子坐首席，黑汉对他说的话最多，虽然矮胖子并不大爱回答，可是黑汉依然很恭敬。#1
是这样不是？”#1
营副已打呼。#1
侵害物权，除承担民事责任外，违反行政管理规定的，依法承担行政责任；构成犯罪的，依法追究刑事责任。#0
一大，他花了半小时告诉学生，关于地狱的恐怖，然后他问学生：“有谁想要下地狱的，举手。”#1
浙江金华天诺公司生产的一款杯子，参加了支付宝联合1688推出的“星期三进货”活动，一天就把库存全部卖空了。#2
物业服务人不得将其应当提供的全部物业服务转委托给第三人，或者将全部物业服务支解后分别转委托给第三人。#0
第四章肖像权#0
”谈到这一段话，不禁令我思绪飞奔，索尔仁尼琴对他的俄国故乡是怀着浓重乡愁的。#1
第五百八十七条债务人履行债务的，定金应当抵作价款或者收回。给付定金的一方不履行债务或者履行债务不符合约定，致使不能实现合同目的的，无权请求返还定金；收受定金的一方不履行债务或者履行债务不符合约定，致使不能实现合同目的的，应当双倍返还定金。#0
如果以佛教“众生平等，皆有佛性”‘有情无情，同圆种智”的观点，我们和众生的佛性根本无别，只是形貌上不断的转换，那些有情有义的“畜牲”与无情无义的“人面”，会在某一个时空中转换面貌，只可惜，很少人能这样深沉的思维呀！　　　　　　#1
在咖啡厅的那一刻，我惊觉到中国的审美观已经处在一种可怕的危机里了。#1
节日期间银行保障工作又该如何展开？于百程认为，银行要做好线上业务的保障工作，今年因为倡导原地过年，一二线城市的金融需求可能会上升。此外，出于防疫的需要，银行要注意自动柜员机、经营场所的消毒和防疫要求。值得注意的是，春节期间也是电信诈骗的高发期，银行要做好用户的防骗宣传和警示工作。#2
有时收成不好，他最受伤的，不是物质的，而是情感的。#1
调查数据显示，在遭遇投资理财骗局的受访者中，能够完全追回损失的仅占比11.34%，42.27%的受访者追回了部分损失，而有46.39%的受访者没有追回任何损失。#2
火星首图为什么呈黑白色？#2
就是天黑，他也知道那黑暗的原因，自然不懂得什么叫做害怕了。#1
唐玉江回到家乡成为吉他装箱工人之前，曾辗转各地打工，为给患病儿子赚医疗费。#2
第三百六十九条 【破坏武器装备、军事设施、军事通信罪】破坏武器装备、军事设施、军事通信的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；破坏重要武器装备、军事设施、军事通信的，处三年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
”我抱着一大把马蹄兰，它刚剪下来的茎还滴着生命的水珠，可是我知道，它的生命已经大部分被剪断了。#1
第八十条人民法院对公开审理和不公开审理的案件，一律公开宣告判决。#0
潘浩进一步称，预计2021年房企将持续关注长三角等重点区域。诸葛找房数据研究中心分析师陈霄亦向《证券日报》记者表示，从房企布局来看，长三角以及珠三角的一线、二线城市一直以来都是房企争相布局的重点区域，由于这些热点城市土地竞拍较为激烈，加之宅地资源逐渐减少，房企拿地重点逐渐扩散至周边的三线、四线等都市圈城市。#2
除此之外，利率的优惠，以及随时借随时用的模式，使得老方在拿到每一笔回款后能够即时还贷，这让他非常安心。#2
第一千一百七十三条被侵权人对同一损害的发生或者扩大有过错的，可以减轻侵权人的责任。#0
收养关系当事人各方或者一方要求办理收养公证的，应当办理收养公证。#0
    劳动合同除前款规定的必备条款外，当事人可以协商约定其他内容。#0
平衡好互联网金融监管和金融科技创新之间的关系，包容合理创新，降低市场准入门槛，促进市场充分有效竞争，提供更加便捷、优质、安全的金融服务。#2
第一百六十三条人民检察院直接受理的案件中符合本法第七十九条、第八十条第四项、第五项规定情形,需要逮捕、拘留犯罪嫌疑人的,由人民检察院作出决定,由公安机关执行。#0
天文学跟物理学密不可分，大尺度时空结构、宇宙演化、高能天体(如黑洞、脉冲星等)都是以广义相对论为重要理论基础的。前人依靠头脑做实验，得出了理论，理论研究走在前面，后人如何验证呢？这些天体质量惊人、距离以光年计，对应的物理参数和空间都是人类无法达到的，只能用“天空实验室”来验证。#2
第八十二条营利法人设监事会或者监事等监督机构的，监督机构依法行使检查法人财务，监督执行机构成员、高级管理人员执行法人职务的行为，以及法人章程规定的其他职权。#0
中新经纬客户端2月3日电 据微信号“上海市检察二分院”3日消息，上海浦东发展银行股份有限公司原党委委员、副行长穆矢涉嫌受贿、隐瞒境外存款一案，由上海市监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，上海市人民检察院第二分院依法以涉嫌受贿罪、隐瞒境外存款罪对犯罪嫌疑人穆矢决定采取刑事拘留措施。该案正在进一步办理中。#2
此次北京、深圳两地重拳出击，是直击痛点，对症下药。#2
河灯之多，有数不过来的数目，大概是几千百只。#1
据悉，乐信通过多个创新技术平台，为合作伙伴提供获客、风控、运营和系统建设等方面的支持，To B科技服务收入大增159%达6.14亿，实现更有质量的增长。#2
司法工作人员滥用职权，犯前款罪的，从重处罚。#0
现代、起亚双双否认与苹果合作造车：谈判还处于早期阶段#2
李铭称，他们与一些信托公司有合作，客户可以向他们借款买房，利息按日计算，等经营贷的资金到账，再将钱归还信托公司。#2
第一千一百四十一条遗嘱应当为缺乏劳动能力又没有生活来源的继承人保留必要的遗产份额。#0
淘宝商家对未来保持乐观心态，过半商家计划持续加大店铺投入。#2
另一方面，也会增加参与摇号人群的数量，拉低中签率。#2
“中国人太会赚钱了，把我们墨西哥的钱都赚走！”他想一想：“其实也不是不欢迎，确实的原因我们也不清楚。#1
在公共场合，故意篡改中华人民共和国国歌歌词、曲谱，以歪曲、贬损方式奏唱国歌，或者以其他方式侮辱国歌，情节严重的，依照前款的规定处罚。#0
记者梳理各地财政收支情况发现，在收入面临较大挑战的情况下，财政支出力度不减，一些地方甚至保持较快增长。山西在收入下降的情况下，去年一般公共预算支出规模增长8.4%，达到5111亿元；江苏去年一般公共预算支出13682.5亿元，增长8.8%；甘肃去年一般公共预算支出4154.9亿元，增长5.1%。#2
银行理财子公司积极瞄准权益赛道#2
老久，谁也没话可讲，心中都想着刚才那些光的游戏与示威。#1
可是，我到底是原谅了他，因为黑汉在那里呢。#1
我问排队的人：“既然只有开市的第一件东西不赚钱，你们又排在后面做什么？”他们说：“通常一开门，所有人买的第一件东西，老板都是不赚钱的。#1
第四百五十一条留置权人负有妥善保管留置财产的义务；因保管不善致使留置财产毁损、灭失的，应当承担赔偿责任。#0
楚总长出钱，黑汉办事。#1
我们没有经过关卡就直接进墨西哥（从美国到墨西哥二十英里内不用检查），一进墨西哥，就有许多计程车司机一拥而上向我们兜客，“一部车到蒂娃娜五十元美金”，问过了一个又一个司机，都是五十元美金，我说：“这里到蒂娃娜开车不要十分钟，五十元太贵了。#1
一个军官的笔记#1
“所以，虽然这两年公募基金涌入了大量零售客户，但未来长期来看，其机构化可能进一步提升。”#2
（五）以其他方法诈骗贷款的。#0
由于企业职业年金覆盖面不足，个人储蓄养老保险处于试点阶段，中国养老保障体系主要依靠第一支柱。#2
第三百一十九条 【骗取出境证件罪】以劳务输出、经贸往来或者其他名义，弄虚作假，骗取护照、签证等出境证件，为组织他人偷越国（边）境使用的，处三年以下有期徒刑，并处罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
这几个“样子”就真够教我糊涂的了，怎想怎不对，怎摸不清哪里是哪里，一会儿它有头有尾，一会儿又没头没尾，我这点聪明不够想这么大的事的。#1
对于被判处管制的犯罪分子，在劳动中应当同工同酬。#0
各支行也要求停止对按月付息大额存单和惠享存产品的所有宣传。#2
去年12月27日，约旦卫生部通报该国发现2例变异新冠病毒感染病例，这是约旦境内首次发现变异新冠病毒，感染者为一对夫妇，这两名感染者于12月19日从英国抵达约旦。#2
第五百七十七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。#0
技术咨询合同的受托人未按期提出咨询报告或者提出的咨询报告不符合约定的，应当承担减收或者免收报酬等违约责任。#0
从投资者的产品期限偏好看，一年内期限的银行理财产品依然最受投资者青睐。#2
（一）未经著作权人许可，复制发行其文字作品、音乐、电影、电视、录像作品、计算机软件及其他作品的；#0
”舅母说：“人家的事情，你管他作什么，小孩子家，不许说人！”表妹笑着说：“谁管他们的事，不过学舌给表姊听听。#1
小陈看到杜掌柜，把脸落下一寸多，带理不理的微微一点头。#1
本网讯 11月27日，“2020北京国际金融安全论坛”在北京召开，全国政协常委、北京大学新结构经济学研究院院长林毅夫在会上表示，加快形成以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局，要充分利用国内、国际两个市场。#2
该行的客户经理对记者表示，上述的年末特供理财收益基本都能达到业绩基准水平，主要因为它的底层资产投向全部是非标资产，所以收益较高，平时只会偶尔在几款理财里配一部分非标资产。#2
可是，还时常和小陈见面。#1
为是显出我们真能保卫老爷们，我们每人有一杆洋枪，和几排子弹。#1
第二十一条 劳动者达到法定退休年龄的，劳动合同终止。#0
”秋鸿还断断续续的说道：“我不明白为什么中交票要跌落？教育费为什么要拖欠？女子为什么就不必受教育？”忽然听得外面敲门的声音，弟弟对我说：“一定是妈妈回来了。#1
清洗长毛的时候，更是忍不住惊叹。#1
他透露，未来慧择将在全国各地设置服务网点，让理赔更贴近用户。#2
在技术创新驱动、经济增速放缓以及新冠肺炎疫情多重影响之下，数字化成为了各行各业的普遍共识，中国金融行业也发生了一系列重大变化。#2
我没说什么，心里可刺着痛。#1
林磊的志愿依然很大，主张依然很坚决，只是没有机会，一点没有机会！他会气馁，但是也不会快活。#1
地役权合同一般包括下列条款：#0
我居然挺过来了，因为我学过徒，受过排练呀！#1
那么，怎么才能帮助这些年轻“基民”走出“追星式”买基金的盲目呢？关键在于提高年轻人的财商素养，让他们对市场有足够认知，拥有自我判断能力。#2
第三十八条 中华人民共和国公民的人格尊严不受侵犯。禁止用任何方法对公民进行侮辱、诽谤和诬告陷害。#0
”花园主人的说法令我感到意外。#1
但是办工厂先要有资本，我们都是妙手空空，所以虽然章程已经订出，一切的设备，也都安排妥当，只是这股本却是集不起来，过了些日子，便也作为罢论了。#1
国家统筹规划国防科技工业建设，坚持国家主导、分工协作、专业配套、开放融合，保持规模适度、布局合理的国防科研生产能力。#0
第一百五十条一方或者第三人以胁迫手段，使对方在违背真实意思的情况下实施的民事法律行为，受胁迫方有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。#0
第三百四十七条设立建设用地使用权，可以采取出让或者划拨等方式。#0
不动产登记簿记载的权利人不同意更正的，利害关系人可以申请异议登记。登记机构予以异议登记，申请人自异议登记之日起十五日内不提起诉讼的，异议登记失效。异议登记不当，造成权利人损害的，权利人可以向申请人请求损害赔偿。#0
多位国有大行、股份制银行、城商行人士对北京商报记者表示，目前利率未有变化。#2
每一个时代的幸运儿也不一样。#2
他们任劳任怨的办事，一直到他们老得动不了窝，老是头等警，挣九块大洋。#1
一些调查表明，养老预期已经影响年轻人的职业选择，传统意义的“铁饭碗”受到高校毕业生追捧，偏离了依据专业爱好和技能特长的理性职业规划，最终也会影响整体劳动力市场资源优化配置。#2
管理事务不符合受益人真实意思的，管理人不享有前款规定的权利；但是，受益人的真实意思违反法律或者违背公序良俗的除外。#0
第九十七条有独立经费的机关和承担行政职能的法定机构从成立之日起，具有机关法人资格，可以从事为履行职能所需要的民事活动。#0
它愈是显得那么娇艳清新，我的心愈是往下沉落。#1
“套路贷”犯罪团伙通常以民间借贷为幌子从事非法放贷活动，并以审核费、管理费、服务费等名义收取受害人高额费用，恶意制造违约迫使受害人继续借贷平账，不断垒高债务，最后通过滋扰、纠缠、非法拘禁、敲诈勒索等暴力或“软暴力”手段催讨债务，达到非法侵占受害人财物的目的。#2
随着苹果计划与现代汽车牵手的消息曝光，随着百度与吉利汽车结盟的事实达成，百年汽车工业最大的变量诞生。#2
第一千一百八十条因同一侵权行为造成多人死亡的，可以以相同数额确定死亡赔偿金。#0
第一千零七条禁止以任何形式买卖人体细胞、人体组织、人体器官、遗体。#0
第二百八十条业主大会或者业主委员会的决定，对业主具有法律约束力。#0
糙糙的把门窗户院看一过儿，顺口搭音就把我们在哪儿有岗位，夜里有几趟巡逻，都说得详详细细，有滋有味，仿佛我们比谁都精细，都卖力气。#1
法庭审理过程中,审判人员对证据有疑问,需要调查核实的,适用本法第一百九十一条的规定。#0
第一章一般规定#0
《指导意见》明确，绩效薪酬追索扣回制度包括绩效薪酬追索扣回的适用情形、追索扣回比例、工作程序、责任部门、争议处理、内部监督及问责等内容。#2
互金协会：持续推动协会各项事业健康发展#2
在西方，烹调的想像力虽不如中国，但谚语也有“一人生食天下饥”、“希望好像食盐，少放一点，便觉津津有味，放得多了，便吃不下去”等语，全让我们体会烹调之学问大矣哉！我想，人的喜怒哀乐诸情欲与禽兽总有相通之处，最大的不同，除了衣冠，便是烹调的艺术。#1
在周茂华看来，北京房贷利率是否会上调还是要看市场供需情况，是否是局部过热，是否存在局部投机炒房迹象而定；国内房地产调控因城施策，同时，遏制投机炒作也要平衡好刚需，预计后续房地产可能出现结构房贷利率上浮，局部房地产过热的城市房贷利率存在上浮压力，但去库存压力大的中小城市保持平稳，甚至存在下浮可能#2
”而生命呢？在沉静中却慢慢的往远处走去。#1
2020年9月4日，华为技术有限公司在北京举办“华为金融创新数据基础设施战略暨2020金融行业创新解决方案媒体发布会”。#2
我们都为放生者的无知而悲哀，也为放生者为了自己的功德，无视鸟雀的死活而感到痛心。#1
（三）因法人合并或者分立需要解散；#0
他说，对于兰花，他是一视同仁，平等待之，因为兰花本无贵贱，全是商人炒作的结果，种兰花原是文雅的美事，在价钱炒作下，却成为最庸俗可鄙的行业，令人痛心。#1
第二节最高额抵押权#0
第五百一十八条债权人为二人以上，部分或者全部债权人均可以请求债务人履行债务的，为连带债权；债务人为二人以上，债权人可以请求部分或者全部债务人履行全部债务的，为连带债务。#0
研究人员解释说，毒胡萝卜素具有多种关键特征，使其成为一种很有前途的抗病毒药物。首先，在感染前或已感染后使用这种药物，能有效对抗病毒感染； 其次，毒胡萝卜素在胃内时，其酸碱性(pH值)很稳定，因此可以口服，而无需注射或住院；再次，对病毒抗性不敏感，而且其药效至少是目前抗病毒疗法的几百倍；另外，在阻断冠状病毒和甲型流感病毒联合感染方面的效果，与阻断单一病毒感染一样；最后，在前列腺癌试验对象身上开展的测试表明具有安全性。#2
你看，命令下来，我被调到别处。#1
第七百七十五条定作人提供材料的，应当按照约定提供材料。承揽人对定作人提供的材料应当及时检验，发现不符合约定时，应当及时通知定作人更换、补齐或者采取其他补救措施。#0
因此，在判断现金流的时候，需要基金经理做定性处理，基于专业能力自下而上分析，这要求投资经理真正懂得研究的行业。#2
（四）以其他方法进行信用证诈骗活动的。#0
深圳和广州所处的环境不尽相同，记者采访多位广州、深圳的市场观察人士、中介人士与购房者，从他们所反映的情况来看，广州楼市更多是在平稳两年多之后城市价值再被发掘，市场步入上升通道。而且，深圳和广州市场冷热不均的情况都十分明显，广州天河、黄埔和南沙区域的楼市表现更“热”。#2
古韵与今风在这里找到了奇异的平衡，西湖水光、南屏山色与高楼林立的科技新城相映成趣，静谧钟声与车水马龙和谐交织。#2
（一）使用伪造的信用卡，或者使用以虚假的身份证明骗领的信用卡的；#0
赶到在闲散的衙门或汤儿事的宅子里，连站门的时候都满可以随便，拄着枪立着也行，抱着枪打盹也行。#1
话说八仙之一吕洞宾刚成仙的时候，很想找一个弟子传授仙术，他想到：作为我的弟子，最重要的条件应该是不贪心呀！于是，吕洞宾心生一计，变成一个卖汤圆的老人，在摊子上贴了一张纸：“汤圆一文钱吃一个，两文钱吃到饱。#1
出现借款人退出公司经营，或以转让股权等方式失去对公司实际控制权等情况时，应及时采取必要措施确保贷款资金安全。#2
如来的种子#1
年轻人加杠杆炒币，危险#2
事忙，我一年多没听过一次戏。#1
根据阿里司法拍卖平台显示，这9600万股权分别为两家公司持有，拆分为2笔拍卖，一笔为9000万股股权，持股公司为锦程国际物流集团股份有限公司(以下简称“锦程物流”)，评估价约为4.95亿元，起拍价约为3.47亿元。另一笔为600万股股权，持股公司为大连长兴岛绿城发展有限公司(以下简称“长兴岛绿城”)，评估价为0.3亿元，起拍价约为0.23亿元。不过，两笔股权拍卖均因无人报名而流拍。#2
可是，当我十五岁的时候，家里教我去学徒。#1
当前市场上，给企业赋能的智能化平台越来越多，还包括一些上市公司，如何在市场站稳脚跟，需要能提供更多差异化、特色化的服务。#2
我们这行有两种活，烧活和白活。#1
    （五）地区之间经济发展水平的差异。#0
第三百五十条建设用地使用权人应当合理利用土地，不得改变土地用途；需要改变土地用途的，应当依法经有关行政主管部门批准。#0
1月底公布的美国S&P/CS20大城市房价指数年率为9.1%，录得自2014年中期以来的最高值。美国房地产咨询公司Zillow的数据也显示，2020年12月美国住宅房价的中位数已攀升至26.6万美元的历史新高，同比上涨8.4%。#2
走向知慧的路，是许多人都在追逐一车车白菜的时候，我们一眼就看见了翠玉白菜，除了它原来就那么耀目，也是因为我们的慧眼。#1
随着市场预期美国总统拜登将推出新一轮财政刺激措施、美联储继续维持超低利率，经济复苏的预期也在上升。#2
乔先生早已脱去大衣，穿着西皮筩的皮袍，套着青缎子坎肩，并不觉得热：“飞机也有免票，不难找；可是，”瘦瘦的一笑。#1
具体而言，“天问一号”在飞近火星的过程，装有长焦镜头的导航敏感器当作一只“千里眼”，最远可以在1000万公里的距离识别火星，还能自主适应火星从点目标到面目标、从弱目标到强目标的火星图像提取，从而实现即使没有外部导航信息，也能够在深空飞行中自主找到前进的道路。这也是支撑中国未来进一步走向宇宙更远空间的重要技术之一。#2
(三)老方应建立出口屠宰用肉牛安全风险监控计划并有效实施。#2
夜半，一豆灯光，语声低重，无论有无实际的问题来讨论，总使他们感到兴奋，满意。#1
预计到2025年，将超过73万吨，其中70%可梯次利用，市场规模超过200亿元。#2
但不少投资者实际看到的，却是一些半导体股跌跌不休。#2
四壁的梅花瘦影，交互横斜。#1
法人清算后的剩余财产，按照法人章程的规定或者法人权力机构的决议处理。法律另有规定的，依照其规定。#0
凡是有生死的都是生命，即使是一朵花。#1
第三百九十九条下列财产不得抵押：#0
我们的成败全仗着怎么把各色的纸调动的合适，这是耍心路的事儿。#1
田尾繁花谢尽等待春天的经验，使我开始深思花的精魂。#1
此外，二线城市（71%）和三线城市的（72%）网络直播购物参与度要略高于一线城市（64%）。#2
e公司讯，农业农村部、发改委等八部门联合发布关于做好春节和全国“两会”期间农产品保供稳价工作的通知。通知提出，要严格落实“菜篮子”市长负责制。切实保障“菜篮子”产品生产供给。灵活用好“菜篮子”产品调控政策。加快疏通“菜篮子”产品运输堵点。多方拓展“菜篮子”产品销售渠道。全面加强“菜篮子”产品市场监测#2
第四百五十八条基于合同关系等产生的占有，有关不动产或者动产的使用、收益、违约责任等，按照合同约定；合同没有约定或者约定不明确的，依照有关法律规定。#0
在作英雄与汉奸之间，只还有一个缝子留给他们——把忠与奸全放在一边，低首去作行尸走肉：照常的吃喝，到极难堪的时节可以喝两杯酒，醉了就蒙头大睡。#1
到了海边，看到海岸的卵石美丽不输给牵牛花，粒粒皆美，独一无二。#1
买受人在回赎期限内没有回赎标的物，出卖人可以以合理价格将标的物出卖给第三人，出卖所得价款扣除买受人未支付的价款以及必要费用后仍有剩余的，应当返还买受人；不足部分由买受人清偿。#0
”第二个徒弟因为太紧张了，拿了一个竹篓子冲出来，要接雨的时候呆住了。#1
(四)生产设备、原材料、半成品、产品；#0
第三章 劳动合同的解除和终止#0
自从赴欧观战以后，看见他们的苦境，已经稍稍觉得战争是不人道，不想现在不但是不人道，而且是无价值，眼看得我们便要为少数的主战者，努力去做这不人道，无价值的事了，——太不值得了。#1
数据显示，本次活动在苏州市民中引起强烈反响，符合报名条件人数为1407672，最终通过抽签的形式发放“年货红包”共15万个，每个红包金额200元，总计发放金额为3000万元。#2
谁也能想到，一个年轻漂亮的人，守着两个没了妈的小孩，在家里是怎样的难过；一个聪明规矩的人，最亲爱的妻子跟师哥跑了，在街面上是怎么难堪。#1
可叹的是，有的人是以痛苦埋怨的心在经营这纯善的行业。#1
第五百三十八条债务人以放弃其债权、放弃债权担保、无偿转让财产等方式无偿处分财产权益，或者恶意延长其到期债权的履行期限，影响债权人的债权实现的，债权人可以请求人民法院撤销债务人的行为。#0
招联金融首席研究员、复旦大学金融研究院兼职研究员董希淼认为，划定上限对住房贷款申请及房贷利率的影响可控。首先是超限银行有限，其次规模有限，且个人住房贷款业务主要集中在国有大行，新规的过渡期较长，因此无论对个人还是银行，影响都有限。#2
根据央行发布的《中国货币政策执行报告》，已规范存款创新产品发展。#2
据中国信通院的研究显示，2019年，我国数字经济增加值规模达到35.8万亿元，占GDP比重达到36.2%，占比同比提升1.4个百分点，按照可比口径计算，2019年，我国数字经济名义增长15.6%，高于同期GDP名义增速约7.85个百分点，数字经济在国民经济中的地位进一步凸显。#2
第七章规定了纠错、救济和监督程序。规定了市场监管部门自我纠错程序、内部监督程序，以及当事人复议、诉讼权利，充分保障当事人合法权益，促使各级市场监管部门依法依规开展严重违法失信名单管理工作。#2
中新经纬客户端调查发现，推销电话的背后，暗藏一条产业链，贷款中介通过虚构公司、提供假的银行流水，将个人包装成需要经营贷的企业主，使这些资金绕道流入楼市。#2
首先是全员混改。本轮混改热潮下，天津国企不分类别、规模大小，几乎倾巢而出，涉及金融、医药、装备制造、建筑、能源、公共服务、地产等多个行业。以中环集团、食品集团、百利集团、医药集团为代表，企业总资产均超500亿元。这意味着参与资方也必须是营收和规模庞大的产业巨擘。#2
”这使我们读了感到混乱，因为毒品在不吸毒的人眼中根本是一文不值的，甚至会伤身害命，怎么可以有那么高的“价值”？钻石虽然不是毒品，它的价值与价钱是值得思考的。#1
根据美国宪法规定，在弹劾案表决中，只有超过三分之二参议员认为总统有罪，总统才会被定罪。在当天的投票中，除50名民主党议员外，另有7名共和党议员投票赞成，未达到将总统定罪所需的67票，特朗普被免罪。#2
”妻子的反应比较快，她说：“这个问题应该我们来问你，你喜欢墨西哥吗？”墨西哥青年们忍不住笑了，但是没有回答我们的问题，陷入沉思，抬头望向车头，车头远处，正是我们要去的他们的故乡。#1
虽然年纪不同，可一律擦用雪花膏与香粉，寿数越高的越把粉擦得厚。#1
在我的衣柜里，还有一件父亲生前送我的毛衣，这毛衣已经穿了五十年，更可贵的是，这毛衣乃是我母亲新婚不久亲手织给父亲的。#1
由于受损股民大多使用同花顺，该事件还导致同花顺股票大跌。#2
第一千一百九十三条承揽人在完成工作过程中造成第三人损害或者自己损害的，定作人不承担侵权责任。但是，定作人对定作、指示或者选任有过错的，应当承担相应的责任。#0
”大臣们一阵喧哗，但是并没有人敢伸手去拿戒指。#1
这，一来是不得罪犬稜，二来是看机会还得把局长抓过来，是不是？”#1
本次评估中，全球计算力水平前5名的行业分别是互联网、制造、金融、政府和电信。制造业是全球计算力投入最大的传统行业，“制造业升级，计算力先行”是制造企业转型升级的必经之路。而相比全球，中国作为计算力指数排名第2的国家，其制造业的计算力水平与欧美和日本相比仍有差距。#2
基期轮换 机构：对通胀数据影响不大#2
夕阳西下，一抹晚霞，映着那灿烂的花，青绿的草，这院子里，好像一个小乐园。#1
2019年年报显示，该公司前五大险种主要渠道均为电销渠道，分红险业务占总保费比重的6成以上#2
（一）根据宪法和法律，规定行政措施，制定行政法规，发布决定和命令；#0
一汽汽车金融公司“区块链+法企直连”项目成功落地#2
这样，他被大家视为没有前途的人，就是在求他多作点事的缘故，也不过认为他窝囊好欺，而绝对不感谢。#1
2020年，中国4家期货交易所表现良好。#2
个人信息是以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人的各种信息，包括自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、生物识别信息、住址、电话号码、电子邮箱、健康信息、行踪信息等。#0
（五）以暴力、威胁方法抗拒检查的；#0
不过，大部分人看中的是花呗的免息期，7成以上人表示会按时还款使用花呗从未付过利息。#2
熊秉明先生在《罗丹日记择抄》中所做对《青铜时代》的观察与评论都非常深刻，使我想起去年在美国华盛顿国家美术馆看罗丹的雕刻大展，当时最吸引我注意的是《青铜时代》与《沉思者》两件作品。#1
1月13日，美国国会众议院表决通过弹劾条款，指责前总统特朗普在1月6日国会大厦遭冲击事件中“煽动叛乱”。特朗普也成为美国历史上首位在任期内两度遭到弹劾的总统，也是第一位在国会参议院接受审判的前总统。#2
作为平凡人的喜乐，就是每天在平淡的生活里找到一些智慧的鱼，时时在凡俗的日子捞起一些美好的鱼。#1
（一）使人肢体残废或者毁人容貌的；#0
十几年前，我第一次到淡水龙山寺，就为这座寺庙着迷，并不是它的建筑老旧，也不是它的香火旺盛，而是里面疏疏散散的摆着几张简陋桌椅，卖着略带苦味的廉价乌龙茶，还有一些配茶的小点心，那位老妇人只有一只眼睛，她沉默的冲好了茶，就迈着缓慢的步子走到里面，沉默地坐着。#1
好容易回到家里，又看见那凌乱无章的家政，儿啼女哭的声音，真是加上我百倍的不痛快。#1
别让租房成为年轻人的“避雷”冒险#2
为什么？#1
我有一位嗜吃芭乐的朋友，但是对泰国芭乐很鄙夷，说是：“太好吃了，一点也没有芭乐的味道。”#1
假释考验期限，从假释之日起计算。#0
落实《农村土地承包法》要求，新《办法》明确了对工商企业等社会资本通过流转取得土地经营权的审查审核具体规定，以及建立风险保障制度的要求，以更好地保障流转双方合法权益。#2
第二百七十二条业主对其建筑物专有部分享有占有、使用、收益和处分的权利。业主行使权利不得危及建筑物的安全，不得损害其他业主的合法权益。#0
前款规定的债务人或者第三人为出质人，债权人为质权人，交付的动产为质押财产。#0
第三百六十二条宅基地使用权人依法对集体所有的土地享有占有和使用的权利，有权依法利用该土地建造住宅及其附属设施。#0
(一)对国务院部门或者县级以上地方人民政府所作的行政行为提起诉讼的案件;#0
在会议上，51Talk与中国教育国际交流协会签署了框架协议，共同制定在线外教招聘和培训标准。#2
我姊姊素来是极肯听话的，并没有说什么。#1
第二十五条几个同级人民法院都有权管辖的案件,由最初受理的人民法院审判。在必要的时候,可以移送主要犯罪地的人民法院审判。#0
”这时已经到家。#1
市场人士普遍认为，中国经济去年V型明显反转，今年在低基数条件下，有望达到较高水平增长。同时，目前经济恢复动能尚未衰竭。银行板块有顺周期特性，即经济走强、利率上行时，银行股通常会有较好表现。#2
马科斯夫人马科斯的棺木被放置在一个低矮的山坡上，是粗糙的木板屋钉成的，其简陋的程度出乎意料，棺木前有马科斯的照片一帧，色彩有些灰黯，一束鲜花是刚插上的，还留着昨夜的露水。#1
我相信，一个人如果登上了高峰，却不能沉潜山谷，他很快就会老化，也就再也不能攀登更高的山。#1
他感到十分惭愧，作为医生连自己的病都束手无策，竟又拿学生来出气。#1
一棵丝瓜就这样完全利用了，现在有很多尼龙的刷洗制品称为“菜瓜布”，很多化学制的化妆品叫做“丝瓜露”，可见得丝瓜旧日在民间的运用之广和深切的魁力。#1
第一千二百一十条当事人之间已经以买卖或者其他方式转让并交付机动车但是未办理登记，发生交通事故造成损害，属于该机动车一方责任的，由受让人承担赔偿责任。#0
因此，在泰国芭乐一个五元的时候，他宁可花一个二十元的价钱，去买又涩又酸、皮薄多子的士生芭乐。#1
第七百二十六条出租人出卖租赁房屋的，应当在出卖之前的合理期限内通知承租人，承租人享有以同等条件优先购买的权利；但是，房屋按份共有人行使优先购买权或者出租人将房屋出卖给近亲属的除外。#0
梦里自然全是子虚乌有的事，可也不尽然；我做过的一些梦里，梦到一些全然陌生的地方，有街道、有人物、有花草，甚至邮局、车站全是清清楚楚，几个月后我到外地去采访，发现那地方竟和我梦里的一模一样，连当地庙会演出的戏码都和我梦见的一样。#1
第一百二十条民事权益受到侵害的，被侵权人有权请求侵权人承担侵权责任。#0
官和兵本不当放在一块儿说，可是他们的确有些相象的地方。#1
青翠的柠檬被堆满在卡车上，我小时候种过柠檬，因此一眼就看出那是很好的柠檬，果皮薄软、颗粒饱满、外表光滑、水分淋漓的样子。#1
”英士很觉得怪讶，问起来才晓得技正原来是个闲员，无事可做，技正室便是他们的谈话室，乐意的时候来画了到，便在一处闲谈，消磨光阴；否则有时不来也不要紧的。#1
深圳的新兴产业支撑作用进一步增强。2020年，全市战略性新兴产业增加值10272.72亿元，同比增长3.1%，增速比前三季度提高0.6个百分点，战略性新兴产业占地区生产总值比重为37.1%。#2
比如说，夫妇们商议了多少日子了，始终也没能买上一辆小汽车；没有这辆小汽车，生活受着多么大的限制，几乎哪里也不敢去，一天的时间倒被人力车白白费去一半！为这辆小汽车，为其他好些个必需的东西，使生活丰富的东西，他不能喊卖国贼；他现在知道了生命的意义，认识了生活的趣味；少年时一切理想都是空的，现在也只知道多挣钱，去丰富生命。#1
这种基于服务平安集团大型金融企业的天然优势与创新金融服务的能力，使壹钱包在向外输出、服务大企业品牌时得到凸显。#2
犯第一款罪，有第三项规定情形被判处死刑缓期执行的，人民法院根据犯罪情节等情况可以同时决定在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释。#0
任何公民享有宪法和法律规定的权利，同时必须履行宪法和法律规定的义务。#0
【非法出租、出借枪支罪】依法配备公务用枪的人员，非法出租、出借枪支的，依照前款的规定处罚。#0
有胡子的不止我一个，还都是巡长巡官，要不然我也不敢留下这几根惹祸的毛。#1
有一对石球就能踢，两人也行，五个人也行，“一毛钱一脚，踢不踢？好啦！#1
二是提升应用创新能力。培育5G+增强现实、5G+虚拟现实、沉浸式游戏等新兴消费模式，推进5G融入健康、养老、家政等生活服务，不断增强人民群众的获得感和幸福感，加快利用5G技术改造传统行业的网络，优化生产流程，打造远程操控、质量检测、智能物流等典型场景，助力企业降本提质增效，实现绿色节能发展。持续举办“绽放杯”5G应用大赛、应用试点示范，促进优秀成果落地。优化应用发展环境。#2
不错，他的脸白净，他唱“小嗓”；可是我也知道他聪明，有职业，腼腆；不论他怎么变，决不会变成个“那个”。#1
其中，医保内住院医疗、特定门诊病种治疗、慢性病治疗保险金最高150万元，22种特定药品费用保险金最高100万元，高额住院医疗费用二次补偿最高22万元，可极大减轻市民大病医疗费用负担。#2
我跑，狂跑，手紧紧的握住佩刀。#1
新的一年，微业贷也将用更高质效的产品和服务，陪伴小微企业一起携手前行，呵护小微企业的每一个商业愿景。#2
开创历史！特朗普二次弹劾案正式开审，他会被定罪吗？#2
除了智能城市，9月6日，在本次服贸会的“2020中国国际金融年度论坛”中，京东集团副总裁、京东数科首席经济学家沈建光还介绍了京东数科在金融科技领域的八大服务战略全景图，以及为金融机构提供数字化升级的“科技（Technology）+业务(Industry)+生态(Ecosystem)”全方位“联结（Tie）”服务。#2
现在就差0.99元了。#2
第十七条不动产权属证书是权利人享有该不动产物权的证明。不动产权属证书记载的事项，应当与不动产登记簿一致；记载不一致的，除有证据证明不动产登记簿确有错误外，以不动产登记簿为准。#0
麻雀一群，在屋檐咻咻交谈。#1
 “从网商银行贷款利息低、容易贷，而且4月8日以后，网商银行还提供一个月免息贷款，能省下不少钱。”王璇说道。#2
长官们才能穿呢衣，镶金绦，我们四个是巡警，怎能平白无故的穿上这一套呢？自然，我们不能去教冯大人收回条子去，可是我们也怪不好意思去见总队长。#1
主合同解除后，担保人对债务人应当承担的民事责任仍应当承担担保责任，但是担保合同另有约定的除外。#0
地方各级人民代表大会代表的选举单位和选民有权依照法律规定的程序罢免由他们选出的代表。#0
兄弟二人听完了，都半天说不出话来。#1
杜亦甫独自呆看着蜡烛，好大半天；吹灭了蜡，随着将灭未灭的那一线余光，叹了口气。#1
浙江的民营经济十分发达，县域经济发达，民间资金多。#2
有大行叫停按月付息型存款产品#2
这是开始该项统计后，历年以来1月的最大增幅。#2
更多市场人士认为，对深圳楼市的短期影响是双方会进入博弈阶段，让卖方更理性，让买方更清楚市场价格，深圳的二手房成交量大概率将迎来新的观望周期。#2
第六百零八条出卖人按照约定或者依据本法第六百零三条第二款第二项的规定将标的物置于交付地点，买受人违反约定没有收取的，标的物毁损、灭失的风险自违反约定时起由买受人承担。#0
人民法院对有前款规定的行为之一的单位，可以对其主要负责人或者直接责任人员依照前款规定予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。#0
期限在1年以上封闭式产品累计募集资金同比增长37.86%。#2
当庭宣告判决的,应当在五日以内将判决书送达当事人和提起公诉的人民检察院;定期宣告判决的,应当在宣告后立即将判决书送达当事人和提起公诉的人民检察院。判决书应当同时送达辩护人、诉讼代理人。#0
（一）汇票、本票、支票；#0
第九百一十六条储存期限届满，存货人或者仓单持有人不提取仓储物的，保管人可以催告其在合理期限内提取；逾期不提取的，保管人可以提存仓储物。#0
远远的地方吹过来一股凉风。#1
二是要加大金融网络安全保障能力的建设，鼓励金融机构和网络安全企业大力开发专用、通用的金融网络安全的产品、工具和服务，采取有效措施，防范应对网络攻击，保障相关系统平稳安全运行，采取密码加密、安全传输等有效措施，加强客户端软件及个人金融信息保护，防止个人金融信息在传输使用的过程当中被非法窃取、泄露和篡改。#2
过度的金融操作导致系统性风险，于是有人把钱赔光。#2
此外，重整计划草案对原出资人权益作了调整为0的安排，这意味着出资方的先前投资或将归零。#2
第二百八十四条业主可以自行管理建筑物及其附属设施，也可以委托物业服务企业或者其他管理人管理。#0
没想到一搬了家，诸事待办，过了一星期安定下来以后，我才想到非洲红的木箱；原来它被原封不动的放在阳台，打开以后，发现盆子里的泥土全部干裂了，叶子全部落光，连树枝都萎缩了。#1
轮到我了一位朋友来家里聊天，谈到不久之前他的姊姊过世了。#1
第一千零五十三条一方患有重大疾病的，应当在结婚登记前如实告知另一方；不如实告知的，另一方可以向人民法院请求撤销婚姻。#0
它不但吸引了无数的艺术家，还能与一般平民同歌共唱一起呼吸。#1
（六）出让金等费用及其支付方式；#0
第四百七十八条有下列情形之一的，要约失效：#0
有一天我坐在荷花池畔，凉风习习的黄昏，竟在凉椅上斜着头睡着了。#1
一位不愿具名的业内人士表示，“柔性显示屏是资金密集型行业，研发、量产、销售等都需要大量资金，从招股书中可以看出，柔宇科技比较缺钱。”招股书显示，柔宇科技计划投资72亿元用于补充流动资金，约占总募资额的一半，是使用募集资金最多的项目。#2
我对那个来问的人说：“我也不能诠释真理，我惟一知道的是，真理必须来自体验与觉知，必须是自己的，凡有所依赖、有所疑惑，那就不是。”　　　　　　#1
第八百零五条因发包人变更计划，提供的资料不准确，或者未按照期限提供必需的勘察、设计工作条件而造成勘察、设计的返工、停工或者修改设计，发包人应当按照勘察人、设计人实际消耗的工作量增付费用。#0
另一方面，坚决制止耕地“非农化”，明确土地经营权流转的受让方应当依照有关法律法规保护土地，禁止改变土地的农业用途；禁止闲置、荒芜耕地，禁止占用耕地建窑、建坟或者擅自在耕地上建房、挖砂、采石、采矿、取土等；禁止占用永久基本农田发展林果业和挖塘养鱼。#2
再以“三思”为未，以“六波罗蜜”为丸，做成菩提子大小的药丸，不拘时间每天吃三次，用“和气汤”吞下去。#1
    第五十六条劳动者在劳动过程中必须严格遵守安全操作规程。#0
四是强化人才支撑。#2
物权是权利人依法对特定的物享有直接支配和排他的权利，包括所有权、用益物权和担保物权。#0
有时候，那阴暗的会游到光明里；有时候，那光明的也会游进阴影中。#1
度小满金融的前身是百度金融，2015年底百度成立金融服务事业群组，加速在金融领域的布局，2018年将金融业务拆分出来独立运营。#2
投票认为特朗普无罪的参议院少数党领袖、共和党人麦康奈尔在讲话中说，特朗普“在实际情况和道德层面”都应该为1月6日暴力冲击国会负责，“这是毋庸置疑的”。麦康奈尔同时表示，如果特朗普目前仍是总统，他会认真考虑投票赞成其有罪，但目前特朗普已不是现任总统，将特朗普定罪“不符合宪法规定”。#2
第一千一百六十六条行为人造成他人民事权益损害，不论行为人有无过错，法律规定应当承担侵权责任的，依照其规定。#0
还有含羞草和捕虫草，它们一受到摇动，就像一个含羞的姑娘默默地颔首。#1
与履行合同有关的技术背景资料、可行性论证和技术评价报告、项目任务书和计划书、技术标准、技术规范、原始设计和工艺文件，以及其他技术文档，按照当事人的约定可以作为合同的组成部分。#0
当事人应当遵循诚信原则，根据合同的性质、目的和交易习惯履行通知、协助、保密等义务。#0
从区域分布来看，东部沿海地区占据了22个，占比超七成，其中11个普通地级市全部位于东部沿海地区；中西部共7个，全部为省会城市和直辖市；东北地区只有1个城市，即位居第29位的计划单列市大连。#2
呀！生老病死的历程是多么短暂，在民权东路一千米就走完了，我们的人生不就是这样地在演出吗？让我们更真诚地相待吧！因为我们的人生难得，因缘难遇！让我们对父母多一点孝心，因为百年后只会剩下怀念。#1
广发银行一分行被罚超210万：对外支付残缺、污损的人民币等#2
面对近年来不断升级的供应链金融服务需求，微众银行微业贷推出了具有差异化特色的微业贷供应链金融产品，除延续了微业贷“无需抵质押”等特色之外，还具有“不过度依赖核心企业信用”等优势。#2

三月的信写得这么苦，心情也不像阳春的季节。#1
据Wind数据，年内新基金发行规模已经突破3万亿，这一数据已经超过了过去三年的新基金发行总和，创出新基金发行历年之最。#2
呻吟的声音，渐渐的轻了，月儿也渐渐的缺了。#1
于是，一人一个主意，谁都设法不教自己的主意落了空。#1
玩票，能被人吃光了；使黑杵，混不上粥喝；下海，谁的气也得受着，能吃饱就算不离。#1
此外，值得注意的是，1月调研机构中，出现了首家合资理财公司——汇华理财，其分别于1月22日和1月31日调研了稳健医疗和宋城演艺。#2
第六百五十条供用电合同的履行地点，按照当事人约定；当事人没有约定或者约定不明确的，供电设施的产权分界处为履行地点。#0
只是我们不可小觑“互联网+”的力量，在单纯的渠道变革之外，在合规经营的基础上，更需深入挖掘价值链、生态体系上的潜能。#2
深圳：商业银行将根据成交参考价格发放二手房贷款#2
当事人可以参照各类合同的示范文本订立合同。#0
当日下午，约50名示威者将一个大型的房屋模型搬到曼哈顿中城靠近州长科莫办公室的第三大道上，模型上喷绘着“向富人征税”等口号。受示威影响，第三大道的交通完全中断，只有公交车在警方协助下才能通过。#2
不因为我有钱与身分，而是因为我办事细心，不辞劳苦。#1
顺应消费者支付习惯的改变，银联国际通过与金融机构和互联网企业合作，推动200多个国家和地区超2000万家网上商户支持银联卡。#2
与陈广志不同，李旭峰有个规模养殖场。在过去5年间，他的养殖场经历了三轮非洲猪瘟，经济损失达到2000万元，目前场里还剩下不到3000头猪。如今，李旭峰在养殖群里已是名人，每天都有群友为自家病猪拍照或录视频找他“问诊”，他给出最多的建议就是，将病猪的生物样本送去检验，一旦出现非瘟抗原阳性，整栋“拔牙”。#2
具体而言，苏宁任性付推出＂双十一＂专项提额，500万用户消费提额和200亿家电专项消费额度支持，助力大家放心“剁手”。#2
第一百一十六条 民族自治地方的人民代表大会有权依照当地民族的政治、经济和文化的特点，制定自治条例和单行条例。自治区的自治条例和单行条例，报全国人民代表大会常务委员会批准后生效。自治州、自治县的自治条例和单行条例，报省或者自治区的人民代表大会常务委员会批准后生效，并报全国人民代表大会常务委员会备案。#0
他想起那个布口袋。#1
我最喜欢“竹林七贤”的一则故事是：有一天嵇康、阮籍、阮咸、山涛、刘伶在竹林里喝酒，王戎最后才到。#1
目前，腾讯神盾联邦计算已经落地多家合作银行，助力风控效果提升30%。#2
第七百六十七条当事人约定无追索权保理的，保理人应当向应收账款债务人主张应收账款债权，保理人取得超过保理融资款本息和相关费用的部分，无需向应收账款债权人返还。#0
人民法院审理自诉案件的期限,被告人被羁押的,适用本法第二百零二条第一款、第二款的规定;未被羁押的,应当在受理后六个月以内宣判。#0
“去年各地财政收入在年初受到新冠肺炎疫情严重冲击，呈快速下行，然后企稳回升。这是有力的疫情防控策略和有效的政策激励带来的，更是全国人民奋力抗疫，努力复工复产的结果。”中国社科院财经战略研究院财政研究室主任何代欣表示，2020年我国经济实现正增长，带动财政收入复苏，当前这一态势还在延续。#2
对于品牌方而言，交易转化与品牌曝光可以兼得。#2
审计机关在国务院总理领导下，依照法律规定独立行使审计监督权，不受其他行政机关、社会团体和个人的干涉。#0
我对儿子说：“如果能像树那么悠闲，整天让凉风吹拂，也是很好的事呀！”#1
2月1日，*ST众泰披露公告，提示公司股票可能被实施退市风险警示。#2
第一百四十三条 【生产、销售不符合安全标准的食品罪】生产、销售不符合食品安全标准的食品，足以造成严重食物中毒事故或者其他严重食源性疾病的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；对人体健康造成严重危害或者有其他严重情节的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金；后果特别严重的，处七年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
1月，境内多数品种债券利率下调，海外债利率为6.55%。#2
252万市民预约 5万人中签#2
第二百一十八条被害人及其法定代理人不服地方各级人民法院第一审的判决的,自收到判决书后五日以内,有权请求人民检察院提出抗诉。人民检察院自收到被害人及其法定代理人的请求后五日以内,应当作出是否抗诉的决定并且答复请求人。#0
采莲的季节在端午节到九月的夏秋之交，等莲子采收完毕，接下来就要挖土里的莲藕了。#1
（二）意思表示真实；#0
”一面抖去手上的尘土，一面跑了出去。#1
此次活动以“保险你怎么这么有用”为主题，通过爆款古装短视频、大咖联合直播答题、创意H5等创新玩法，向公众科普保险知识。#2
当问及是否担心银行查询贷款流向时，她说，“买完房肯定要装修和买家电，这些也要花钱，银行应该查不出来。#2
比特币购车方案未见落地，车辆问题便“引火上身”。#2
第七百六十二条保理合同的内容一般包括业务类型、服务范围、服务期限、基础交易合同情况、应收账款信息、保理融资款或者服务报酬及其支付方式等条款。#0
中新网北京2月9日电 (记者 杜燕)北京市交通委今天表示，2021年春节假期期间，北京市域内所有收费公路对7座以下(含7座)载客车辆免收通行费，免费通行时间为2021年2月11日0：00至2月17日24：00。#2
没办法！”接过来手巾：“您再来一把？”#1
六块钱饷粮，扣去三块半钱的伙食，还得扣去什么人情公议儿，净剩也就是两块上下钱吧。#1
第八百八十五条技术咨询合同、技术服务合同履行过程中，受托人利用委托人提供的技术资料和工作条件完成的新的技术成果，属于受托人。委托人利用受托人的工作成果完成的新的技术成果，属于委托人。当事人另有约定的，按照其约定。#0
第二百四十七条人民法院按照审判监督程序重新审判的案件,应当在作出提审、再审决定之日起三个月以内审结,需要延长期限的,不得超过六个月。#0
    第四条用人单位应当依法建立和完善规章制度，保障劳动者享有劳动权利和履行劳动义务。#0
他很想往远处蹓蹓，腿可是不愿意动，那股子蹩扭劲儿又回来了，又觉到心中缺乏着一点什么东西，一点不好意思承认而又不能不承认的什么东西。#1
七国集团成员包括美国、英国、加拿大、法国、德国、意大利、日本。#2
在台湾，山里或海边的端字盖成，大多不是事先规划设计，而是原来有一个神像，慢慢地一座座供奉起来；多是先只盖了一间主房，再向两边延展出去，然后有了厢房，有了后院；多是先种了几棵小树，后来有了遍地的花草；一座寺端的宏观是历尽百年还没有定型，还在成长着。#1
第一千一百四十四条遗嘱继承或者遗赠附有义务的，继承人或者受遗赠人应当履行义务。没有正当理由不履行义务的，经利害关系人或者有关组织请求，人民法院可以取消其接受附义务部分遗产的权利。#0
这个春节，海尔专卖店助力留守家庭云团圆#2
第一千二百二十一条医务人员在诊疗活动中未尽到与当时的医疗水平相应的诊疗义务，造成患者损害的，医疗机构应当承担赔偿责任。#0
第五百七十八条当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行合同义务的，对方可以在履行期限届满前请求其承担违约责任。#0
因登记错误，造成他人损害的，登记机构应当承担赔偿责任。登记机构赔偿后，可以向造成登记错误的人追偿。#0
抵押财产折价或者变卖的，应当参照市场价格。#0
中新经纬客户端2月1日电 1日晚间，针对“抖音将全面闭环”等网传消息，抖音通过其官方头条号“抖音黑板报”回应称，消息不实。抖音同时表示，财经、医疗类创作者因行业特殊，其站外引流行为存在高危风险。为保护用户权益，抖音启动整治行动，禁止财经、医疗垂类创作者站外引流。#2
在数字防疫方面，“建行智慧社区管理平台”提供包括个人信息填报、复工申请、记录查询、公告查看、疫情汇总等智慧服务，助力社区防疫更智能、更精准，让群众对安全防疫有“数”。#2
借款人未按照约定的日期、数额收取借款的，应当按照约定的日期、数额支付利息。#0
（一）对应当归还的罚款或者应当给付的款额，通知银行从该行政机关的账户内划拨；#0
刚要转身回去，翠儿却从那边提着水桶，走了过来，忽然看见惠姑，连忙放下水桶笑说：“姑娘好几天没有出来了。#1
谈及今后应从哪些方面来推动居民储蓄向投资转化？陶金表示，推动居民储蓄进入资本市场和更多权益类资产领域，需要继续增强资本市场的投资功能，继续强化监管、违规行为处罚，细化投资者适当性制度，完善退市常态化机制，进而加强投资者保护。随着人们对资产收益的要求越来越高，尽早建成发达、全面、多层次的资本市场，增加投资渠道。#2
一些市民兴奋地晒出了中签截屏，打算第一时间尝鲜数字人民币红包带来的支付新体验。#2
对作为证据使用的实物应当随案移送,对不宜移送的,应当将其清单、照片或者其他证明文件随案移送。#0
第二十二章仓储合同#0
中止审理的原因消失后,应当恢复审理。中止审理的期间不计入审理期限。#0
有的企业为了争取生产线资源，主动要求供货方上调产品价格。#2
据悉，本届报告榜单的评审委员会由多名毕马威合伙人及行业专家组成，并与消费领域领军企业的高管、专注消费领域的投资人、科研领域的专家学者等共同探讨。#2
“那，现在的天鹅怎么不会飞呢？”孩子问我，我跑到图书馆借了一本书《饲养天鹅的方法》，才知道事实的真相。#1
第六百五十六条供用水、供用气、供用热力合同，参照适用供用电合同的有关规定。#0
他的理由是：“每个人都只能赚自己认知内的钱，现在的行情我是看不懂了。”#2
第一百零七条非法人组织解散的，应当依法进行清算。#0
同时，芝地官吏当有所闻，而寂寂无一言，足证内疚于心，十人身后必有广大之背景。#1
英士心中的苦乐，却和前一次回家大不相同了。#1
被人民法院认定为无民事行为能力人或者限制民事行为能力人的，经本人、利害关系人或者有关组织申请，人民法院可以根据其智力、精神健康恢复的状况，认定该成年人恢复为限制民事行为能力人或者完全民事行为能力人。#0
”老人十分感慨地说，飞舞于林间的蝙蝠，时时刻刻都在避免撞到树，却偶尔会不小心撞树。#1
双节来临，你消费了吗？#2
“这个主意你给我了？”“送给你了；灵验之后，跟你要辆汽车！不过，我想不起这个主意能有什么用处。#1
行贿人在被追诉前主动交待行贿行为的，可以从轻或者减轻处罚。其中，犯罪较轻的，对侦破重大案件起关键作用的，或者有重大立功表现的，可以减轻或者免除处罚。#0
第三百八十七条 【单位受贿罪】国家机关、国有公司、企业、事业单位、人民团体，索取、非法收受他人财物，为他人谋取利益，情节严重的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
等到学生全部报告完了，教室陷进一片完全的静默，因为没有一个人能确定自己的天堂才是对的。#1
“没关系，”老五象头上压了块极大的石头，笑得脸都扁了，“没关系！您这是上哪儿？”#1
朋友说，粗海盐的味道很好，营养丰富，煮菜的时候，只要加一点粗海盐，根本不需要加味素，就会齿颊留香了。#1
传统的多代复合大家庭逐渐消失，核心家庭形式占全部家庭的约六成，单人家庭、空巢家庭的比例不断提升。#2
《证券日报》记者与多位工薪阶层投资者交流后发现，部分投资者认为基金投资是一种“懒人投资”方式。#2
(三)在传讯的时候及时到案;#0
她忽然想起暑假要满了，学校又要开课了，又能会着先生和同学们了，心里很觉得喜欢。#1
房租#1
今其岁积在何许？可取而数之否？可见已往之吾悉已变灭。#1
据了解，“巨峰区块链金服平台”是由青岛当地国企平台巨峰科创作为发起方，由祺鲲科技作为技术提供方，共同搭建及运营的基于青岛本土特色产业，面向行业下游中小企业的区块链融资解决方案平台。#2
第四百四十六条权利质权除适用本节规定外，适用本章第一节的有关规定。#0
跟爷爷奶奶生活在一起的婷婷有近一年没见到爸爸了，得知能在电视上跟爸爸见面，婷婷非常高兴，一大早就打扮的漂漂亮亮的盼着海尔专卖店的孙叔叔来接她去店里。她一到店跟爸爸视频拨通后，想念和别离的苦楚一下就迸发出来，眼泪汪汪地告诉爸爸：“爸爸，你好久没回家了……”#2
第一千一百九十八条宾馆、商场、银行、车站、机场、体育场馆、娱乐场所等经营场所、公共场所的经营者、管理者或者群众性活动的组织者，未尽到安全保障义务，造成他人损害的，应当承担侵权责任。#0
谁要是跟我一样，想不出什么好办法来，顶好用这个话，又现成，又恰当，而且可以不至把自己绕糊涂了。#1
我每次看到那一朵盛开的兰花，想到丝瓜比瓠瓜更贵，丝瓜与瓠瓜能长在同一个枝藤上，就觉得生命应有更深入的观照与思维，要常常有多元的观照与逆向的思考，才不会在固执。#1
有前两款行为，同时构成其他犯罪的，依照处罚较重的规定定罪处罚。#0
第六百七十条借款的利息不得预先在本金中扣除。利息预先在本金中扣除的，应当按照实际借款数额返还借款并计算利息。#0
我看过无数艺术家用心血创作的结晶，它们都或多或少有可观之处，但是我们看画的时候本来心是空的，看完之后整个被充实起来，有时候心里被塞得完全没有空间，总要经过一段宁溢的时间，心里才平静下来。#1
颖石看见哥哥这样打扮着回来，不禁好笑，又觉得十分伤心，含着眼泪，站起来点一点头。#1
本次试飞是“新谢泼德”计划的第14次飞行，采用了全新的火箭和乘员舱。蓝色起源将新的乘员舱命名为“可重复使用太空飞船第一步”(RSS First Step)。其座位、通信系统、环境控制系统等改进都是为了升级乘客体验。#2
（四）集体出资的企业的所有权变动等事项；#0
当事人可以随时解除不定期物业服务合同，但是应当提前六十日书面通知对方。#0
 “医保改革和基本养老保险制度建设取得了惠及全民的巨大成效。”中国人民大学教授、中国社会保障学会会长郑功成表示。#2
有一些老东西虽粗糙，却有非凡的价值，像我们许多年前穿的粗棉、粗麻布，一直到现在，还是顶尖时装所追逐的。#1
更恒久的价值#1
报告还指出，黑产供应商出现了可以为博彩提供一条龙服务的“包网”平台，诈骗者还将人工智能、机器学习、大数据挖掘等新技术应用于诈骗实施，使通讯联络手段更加智能化、低成本化、隐蔽化，诈骗信息传播更加精准有效。#2
这就叫作“惨”吧？火场外有许多买卖人与学徒们呆呆的立着，手揣在袖里，对着残火发愣。#1
晚餐的时候，师父吃了一口，然后语重心长地说：“奇怪呀！泡过这么多圣水，进过这么多圣殿，这苦瓜竟然没有变甜。”#1
后来，我发现故宫的许多“重宝”，都是很“轻巧”的，最好的玉器，瓷器，茶具也往往不是顶大的。#1
就这样，每天老师都叫他捏紧一块玉，光是中国历史就讲了几个星期。#1
”在台语里，春天的“春”和剩下的“春”是同音字，到处贴着春字，是祈望年年有剩余的意思。#1
数字人民币是“人民币的数字化”，在可预见的将来，数字人民币会和纸币长期共存。#2
老师把他叫起来，问说：“为什么你既不想去地狱，也不想去极乐世界呢？”那个孩子说：“我妈妈说，放学的时候哪里也不准去，要直接回家！”这是一个笑话，也不全然是笑话而已，几乎所有的宗教都在强调来生的重要，也告诉我们过去的罪孽多么可怕，因此使许多宗教徒都活在过去的赎罪和未来的寄托之中，忽略掉眼前的时光。#1
第二百三十条债务人不履行到期债务，债权人可以留置已经合法占有的债务人的动产，并有权就该动产优先受偿。#0
人民法院调查核实证据,可以进行勘验、检查、查封、扣押、鉴定和查询、冻结。#0
第七百三十一条租赁物危及承租人的安全或者健康的，即使承租人订立合同时明知该租赁物质量不合格，承租人仍然可以随时解除合同。#0
第七百六十一条保理合同是应收账款债权人将现有的或者将有的应收账款转让给保理人，保理人提供资金融通、应收账款管理或者催收、应收账款债务人付款担保等服务的合同。#0
 “现在看病我都习惯用‘健康码’了，不用带现金、医保卡和就诊卡，直接手机操作，用起来特别方便。#2
技术转让合同和技术许可合同中关于提供实施技术的专用设备、原材料或者提供有关的技术咨询、技术服务的约定，属于合同的组成部分。#0
等张顺出去，他好象跟谁抢夺似的一把将电报抓到手中。#1
第六十五条私人合法的储蓄、投资及其收益受法律保护。#0
母亲说：“亚茜太过于精明强干了，大事小事，都要自己亲手去做，我看她实在太忙。#1
禁止地方法人银行通过各种渠道开办异地存款#2
（一）强奸妇女、奸淫幼女情节恶劣的；#0
第一百五十九条在案件侦查终结前,辩护律师提出要求的,侦查机关应当听取辩护律师的意见,并记录在案。辩护律师提出书面意见的,应当附卷。#0
同业理财背后的“阴阳合同”#2
任务火箭实现两大变化#2
“人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道。”说起打开盲盒的乐趣，一位盲盒消费者这样说道。#2
对于去年刚取得上海户口、目前在某通信类央企下属公司工作的小刘(化名)来说，谈及在上海看房的经历，他表示：“可能是新政出来后满2年不满5年的房源减少了挺多，再加上税费的提高，我看的这片儿区域二手房价格确实不再飞涨了。”他还表示，现在已经能看到新政落地后的效果了。#2
第一千一百五十一条存有遗产的人，应当妥善保管遗产，任何组织或者个人不得侵吞或者争抢。#0
根据国家统计局公布的数据，2019年中国60岁及以上老年人口规模已经达到2.5亿人，占总人口的18.1%，预计到2025年，将达到3亿人。#2
《指导意见》明确，监管银行不履行监管职责并造成不良社会后果的，由新片区管委会将其撤出短名单，并3年内不得在临港新片区内承担相关金融业务，享受相关支持政策。#2
据中金公司估算，考虑年底备货旺季，日铠电脑2020年全年收入约为170-180亿元，净利润率也有望较1-10月有明显提升。#2
枪刺围住了他，他手中还攥住一块木板与一只旧鞋。#1
电子合同的标的物为采用在线传输方式交付的，合同标的物进入对方当事人指定的特定系统且能够检索识别的时间为交付时间。#0
第一千二百条限制民事行为能力人在学校或者其他教育机构学习、生活期间受到人身损害，学校或者其他教育机构未尽到教育、管理职责的，应当承担侵权责任。#0
该报道指出，这是由于受新冠疫情及全球性半导体不足影响，日产销量低于预想15万辆。#2
（三）违反约定或者违反权利人有关保守商业秘密的要求，披露、使用或者允许他人使用其所掌握的商业秘密的。#0
如果Dialog已经将sub-PMIC电源管理系统出售给了苹果，那么这可能意味着瑞萨收购Dialog会面临与苹果的专利交叉情况。#2
“试试看嘛！试试看嘛！”孩子央求着。#1
8月14日，度小满金融宣布，正式启动“新发地中小商户扶助计划”， 投入1亿元，面向北京新发地农产品批发市场、新发地国际水产城等8个市场的中小商户，提供日利率0.01%的低息信贷服务，帮助商户解决经营资金周转困难。#2
对于新起来的角色，我永远不希望他得怎样的好，以免看完了失望，弄一肚子蹩扭。#1
上市房企日前陆续发布2021年1月销售数据，多家头部房企开局销售良好。#2
去年以来，各地长租公寓频频爆雷，租客和业主都成为受害者群体，政策出台旨在堵住此前长租公寓企业的各类资金漏洞，“高进低出”、“长收短付”等经营模式被遏制，长租公寓市场必将迎来大洗牌。#2
但与此同时，投资者应该认识到，基金不存在“刚性兑付”，投资基金存在风险。#2
同时，10年期美债与通胀保值国债收益率之差——美国10年期损益平衡通胀率8日也一度触及2.21%，达到2014年最大水平；基准10年期美债收益率近期也持续上行，维持在1%以上。#2
春节前最后一个工作日，不少银行员工仍在等待着年终奖的下发，但也有不少银行已经发放完毕。 #2
作为被代理人的法人、非法人组织终止的，参照适用前款规定。#0
”说完她就轻轻啜泣起来，我几乎在这种心情中看岁月蹑足如猫步，无声悄然走过，隔了两星期我去看她，那些玫瑰犹未谢尽，原来她把玫瑰连着花瓶冰在冰箱里，想要捉住青春的最后，看得让人心疼。#1
第四百四十二条 【擅自出卖、转让军队房地产罪】违反规定，擅自出卖、转让军队房地产，情节严重的，对直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
第一千二百五十条因第三人的过错致使动物造成他人损害的，被侵权人可以向动物饲养人或者管理人请求赔偿，也可以向第三人请求赔偿。动物饲养人或者管理人赔偿后，有权向第三人追偿。#0
冬天在孩子的眼中是为春天而吹奏的音乐，是在风雨中还能看见的朝霞。#1
“中小机构需要抓住机遇促进自身变革。”西安某商业保理公司人士认为，数字供应链金融在服务中小企业的过程中，悄然改变了传统金融机构的业务模式，在无形之中也为中小银行和商业保理公司等机构创造了更多机遇，助力其提升展业效率，开拓市场空间。#2
第一百一十五条主物转让的，从物随主物转让，但当事人另有约定的除外。#0
（五）按照遗嘱或者依照法律规定分割遗产；#0
第五百九十四条因国际货物买卖合同和技术进出口合同争议提起诉讼或者申请仲裁的时效期间为四年。#0
北京植德律师事务所合伙人王伟表示，新规发布后，可能有更多拟上市企业将重新审视自己的历史沿革和股权架构，进行相应整改和清理。对于中介机构而言，新规明确证券市场中介机构的责任，中介机构应当承担更为明确的核查义务。对于私募基金而言，突击入股的时间范围扩展可能对主要做Pre—IPO（投资于企业上市之前）轮次的私募股权基金业务产生影响，反映出监管部门更关注长期价值投资理念的私募股权基金。#2
我成了个很精明的人，虽然还不到三十岁。#1
第二百二十六条 【强迫交易罪】以暴力、威胁手段，实施下列行为之一，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金：#0
从融资成本看，企业融资成本分化严重，部分企业融资成本低于6%，也有企业融资成本超过13%。#2
其中，欧盟去年共销售了近54万辆电动汽车，是2019年的两倍还多。#2
第八章共有#0
有一天我路过外双溪，看到一条和我故乡一样的小河，竟在那里低徊不已。#1
盘子中间放着一个大木瓜，香气很浓。#1
我每一次去买花，并不会先看花，而是先看卖花的人，因为我认为一个人如果不能把自己打扮得与花相衬，是不应该来卖花的。#1
三位弟兄白白的死了，没有一个抵偿的，连一个挨几十军棍的也没有！#1
（二）人民法院已经受理债务人破产案件；#0
作为过渡期的平衡，英国消费者仍可以使用混合电动车至2035年。#2
“少爷穿得这样单薄，一面又问颖石说：不觉得冷么？”化卿便上下打量了颖石一番，冷笑说：“率性连白鞋白帽，都穿戴起来，这便是‘无父无君’的证据了！”一个仆人进来说：“王老爷要回去了。#1
只要表达了，有结局了，不再流动思慕了，那时便立刻停格，成为纸片。#1
一切国家机关和国家工作人员必须依靠人民的支持，经常保持同人民的密切联系，倾听人民的意见和建议，接受人民的监督，努力为人民服务。#0
他们便都拿翠儿来出气，抓了她一脸的血痕，一边骂道：“你也配出来劝我们，趁早躲在厨房里罢，仔细我妈起来了，又得挨一顿打！”翠儿看更不得开交，连忙又走进厨房去，他们还追了进来。#1
另外，正帆1号基金和正帆2号基金的管理人是深圳前海正帆投资管理有限公司(以下简称“前海正帆”)，基金托管人为国泰君安证券。#2
第一百五十五条已经登记的宅基地使用权转让或者消灭的，应当及时办理变更登记或者注销登记。#0
最美的菅芒花，是在它飞散的时候，有如流逝的灯花星火。#1
因此，与金融服务模式新变化相伴而生的，是银行数据基础设施的新变革。#2
如，落实租赁房屋常住人口在社区公共户落户政策，经房屋所有权人同意可以在房屋所在地落户，也可以在房屋所在地的社区落户，破除隐形门槛；#2
“是的，因为你在中学毕业，所以会说这么一句话，一句话，什么意思也没有。”#1
他没说什么，只求我陪他上趟街；他独自不敢出去！及至到了汽车站，他告诉我给他请两天假，还没说别的。#1
相对人可以催告法定代理人自收到通知之日起三十日内予以追认。法定代理人未作表示的，视为拒绝追认。民事法律行为被追认前，善意相对人有撤销的权利。撤销应当以通知的方式作出。#0
（三）奸淫被拐卖的妇女的；#0
什么发财不发财的，我不能就窝囊这么一辈子。#1
过去5年，也是互联网保险快速发展、走进大众视野的5年。#2
”看到索尔仁尼琴站在“北回归线”上的形象，给我一种大的感动。#1
当地时间12日，即美东时间农历大年初一，美国总统拜登和第一夫人吉尔以视频方式发布农历新年贺词，为“所有庆祝农历新年的人们”送上新春祝福。此间专家分析指出，拜登夫妇在贺词中释放出美中关系和缓信号，但中美双方未来能否相向而行，仍有待冷静观察与考量。#2
我常在那颓落的墙脚独坐，一坐便是一个下午，感觉到秋天的心情可以用两句诗来形容：“曲终人不见，江上数峰青。#1
小陈起下誓不再和小孙合作，小孙拉来的西装少年太不地道。#1
一位是县里小学校的教员，一位是做报馆里的访事，他们见了英士，都不像从前那样的豪爽，只客客气气的谈话，又恭维了英士一番。#1
二楼以上不能经营的店，则改成卡拉OK或色情行业。#1
下跌30%的情况出现了7次；跌幅超过48%的情况共有4次。#2
同样的，在江苏西园寺大雄宝殿里也有四个大字“佛即是心”；不管是心或佛摆在前面，总是把人的心提升到很高的境界。#1
辩护人、诉讼代理人可以依照本章的规定要求回避、申请复议。#0
（一）明知是伪造的信用卡而持有、运输的，或者明知是伪造的空白信用卡而持有、运输，数量较大的；#0
”朱衡又坐下，端起茶杯来，喝了一口茶，点上雪茄，又说道：“当时真是可以当得‘热狂’两个字，整年整月的，只在刀俎网罗里转来转去，有好几回都是已濒于危。#1
青少年防沉迷系统是在国家相关部门的推动下，由各主要游戏、视频、直播等网络平台推行的软件系统。进入“青少年模式”后，用户的使用时段、在线时长、服务功能等会受到限制，且只能访问青少年专属内容池。#2
”等朋友走了，我一边收拾茶桌；一边想着，因为生命无常，所以每一泡茶都要专心地泡；由于人生短暂，每一个此刻都要用心地生活。#1
第十七条 集体经济组织在遵守有关法律的前提下，有独立进行经济活动的自主权。#0
我拿着话筒，沉默无言，苦笑，正如我到现在都找不出被背叛的原因。#1
这也是返乡工人的信心，田间地头农民的信心，大山深处脱贫村的信心。#2
我经常去买花的花店，卖花的是一位中年妇人，永远笑着，很有活力；永远穿着干净而朴素，却很有风采。#1
据中国理财网统计，截至目前，银行理财子公司共发行了6只权益类产品，分别为：“工银理财·工银财富系列工银量化理财-恒盛配置理财产品”“招银理财招卓沪港深精选周开一号权益类理财计划”“招银理财招卓消费精选周开一号权益类理财计划”以及光大理财的“阳光红ESG行业精选”“阳光红300红利增强”“阳光红卫生安全主题精选”。#2
清晨天刚亮的时候，我就起身了，开车去参加朋友的告别式。#1
刚开始的时候，木鱼声带给我一种神秘的感觉，往往令我停止工作，出神的望着窗外的长空，心里不断的想着：这深夜的木鱼声，到底是谁敲起的？#1
此前，中国人民大学劳动人事学院发布的报告测算， 2019年阿里巴巴经济生态共蕴含就业机会6901万个；其中，淘宝等电商平台共带动就业机会4976万个，相比较前一年增长894万个。#2
是参考价不是指导价#2
张先生的胖手捏破了一个荔枝，拍，响得有意思，恰似过年时节应有的响声。#1
多少银行“超标”？近三成！#2
采取有效措施跟踪贷款资金使用情况，及时关注借款人经营及变化情况。#2
根据《通知》，建立二手住房成交参考价格发布机制是通过价格信息透明、理性交易，达到“引导”的目的，即引导市场理性交易，引导房地产经纪机构合理发布挂牌价格，引导商业银行合理发放二手住房贷款，防控个人住房信贷风险，稳定市场预期。#2
何处有真实的“彼岸”呢？在“此岸”中是否有彼岸的消息呢？菠萝蜜到底是最后的解脱？或者只是一个水果？能好好吃一个水果，是不是也能回味到净上的芬芳？童年时被迫把菠萝蜜当饭吃，是好的，因为“菠萝蜜多”；现在菠萝蜜如此昂贵，把菠萝蜜当珍珠来吃，也是好的，因为“菠萝蜜甜”。#1
人之外，没有一种禽兽是懂得烹调的。#1
这时亚茜又被老妈子叫去了，我不知不觉的就注意到他们的谈话上面去。#1
编者按#2
各地要引以为戒、举一反三，在推动城镇老旧小区改造工作中，落实地方主体责任，健全动员居民参与机制，抓好组织实施，把好事办实办好。#2
譬如不下巨海，不能得无价宝珠，如是不入烦恼大海，则不能得一切智宝。#1
小孙看朋友已把一肚子难过泄尽，开始预备说那件事；顶好先给他个甜头，引起他的高兴与希望，才能顺利进行——小陈这小子顶不好摆弄！“告诉你，我又看出点俏来！#1
学生时代的他两年换一次手机，工作前他给自己定下新目标：一年换一次。#2
英士年纪轻，阅历浅，又是新从外国回来，不知道这一切的景况，我想他那雄心壮志，终久要受打击的。#1
那时候我知道，母亲保有的葫芦瓢子也自有天地日月，不是一勺就能说尽，我用那把葫芦瓢子时也几乎贴近了母亲的心情，看到她的爱以及我二十多年成长岁月中母亲的艰辛。#1
佛是到处在的，体贴众生的需要，正是在拜佛。#1
调查数据还显示，社交媒体、电话短信和网站APP广告推送是受访者遭遇投资理财骗局最多的三个渠道，以社交媒体最甚。#2
周文科表示，要调控玉米价格，可通过增加进口供应或增加替代品供给的方式，比如小麦等。“饲料价格短期难降，即便下调也只是小幅调整。最终让市场自动调节会产生作用，比如猪价下跌，饲料上涨，压制养殖利润，才能逐步让饲料需求下行。”#2
“我去挣钱，所以得走！”他明知这里不尽实在，可是只有这么说，才能打动她的心，而从她手中跑出去。#1
但苏州在2020年上半年的表现十分亮眼，除了规模以上工业总产值反超上海500亿元之外，在疫情的影响下，苏州规模以上工业增加值仍然实现了1.6%的正增长，截至2020年11月，这一涨幅已经扩大至5.5%。#2
我一夜未睡。#1
自12月16日站上2万美元后，更是开启了一路狂飙，在短短12天里从2.1万美元飙升至2.7万美元。#2
舱面上还有许多的旅客，三三两两的坐立谈话，或是唱歌。#1
浦发银行的一位个贷经理说：“最近利率上调了10个基点，并且要审核经营性流水，贷款金额是经营性流水的30%-40%。”#2
另一类人是冬夏常青，老长在春芳阁的。#1
”翠儿说：“姑娘的家不是在这里么？”惠姑道：“我们在城里还有房子呢，到这儿来不过是歇夏，哪里住得长久，而且我也须回去上学的。#1
银行理财产品费率调查：投资者“雾里看花”#2
工业生产者购进价格中，燃料动力类价格上涨3.3%，黑色金属材料类价格上涨3.0%，有色金属材料及电线类价格上涨1.6%，化工原料类价格上涨1.1%。#2
那被一般人认为卑贱，毫不起眼的牵牛花，其实有着极美丽的颜色，有白、粉红、浅紫与宝蓝；也有着极动人的姿态，花藤婉转、优雅、修长。#1
它有时飞得不见踪影，像一只鼓风而去的风筝，有时又默默的被裁剪，像一朵在流着生命汁液的马蹄兰。#1
第四十八条森林、山岭、草原、荒地、滩涂等自然资源，属于国家所有，但法律规定属于集体所有的除外。#0
（一）债务履行期限届满，债权未实现；#0
物业服务人公开作出的有利于业主的服务承诺，为物业服务合同的组成部分。#0
那河也不像河，所以日、“沟”，水深只到腰际，清澈可以见底，河里有泥鳅、土虱、大肚、虾于，偶尔还可以捞到大的蛇贝，最多的是蛤仔，我们日日都在河中“摸蛤兼洗裤”，玩得不亦乐乎。#1
英士回国的日子尚浅，还不会沾染这种恶习，只自己在屋里灯下独坐看书阅报，却也觉得凄寂不堪。#1
年轻人为何已产生养老焦虑#2
第一千二百零二条因产品存在缺陷造成他人损害的，生产者应当承担侵权责任。#0
各地可对消费者购置新能源汽车，在充电、通行、停车等使用环节给予综合性奖励，推动公共领域车辆电动化，巩固新能源汽车市场增长势头。#2
我把“活在当下”加了“快乐的活在当下”，是除了承担之外，希望有期许、有愿望、有好的心情，不只坦然和自然，还希望能扭转此时此刻的生活，使自己永保喜悦之心。#1
第五十二条被宣告死亡的人在被宣告死亡期间，其子女被他人依法收养的，在死亡宣告被撤销后，不得以未经本人同意为由主张收养行为无效。#0
如果是以钻石来炫耀自己的虚荣，则钻石是一文不值的。#1
华为和百度都推出了车载操作系统产品，并与30多家车企建立战略合作关系。#2
他心中都被快乐和希望充满了，回想八年以前，十七岁的时候，父亲朱衡从美国来了一封信，叫他跟着自己的一位朋友，来美国预备学习土木工程，他喜欢得什么似的。#1
他分析称，一方面，疫情使全球劳动力收入大幅下挫，出于对未来经济前景低迷的顾虑，民众会倾向于增加储蓄，导致需求增长乏力；另一方面，跨国公司利润大幅下滑、地缘政治的紧张等因素也将深刻影响全球投资和贸易的复苏前景。#2
第七百五十三条承租人未经出租人同意，将租赁物转让、抵押、质押、投资入股或者以其他方式处分的，出租人可以解除融资租赁合同。#0
民族乡的人民代表大会可以依照法律规定的权限采取适合民族特点的具体措施。#0
(四)用人单位未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的;#0
价格方面，今年1月初开始活猪价格持续下降，从每公斤约36.7元降到目前的约32元；猪肉价格也已开始下降，批发价从1月高点的每公斤47.64元跌至2月4日的45.30元。#2
（四）选聘和解聘物业服务企业或者其他管理人；#0
贝壳研究院首席市场分析师许小乐认为，除了年底市场翘尾行情因素外，上海二手房市场的升温与学区房需求高涨以及落户政策边际放松有关，后期房价仍面临较大上涨压力。#2
“你没看见妈妈在拜佛吗？你这个死囡仔哺，要吃冰淇淋不诲等一下吗？不吃会死吗？气死我！气死我！”那妈妈涨红着脸，几乎发抖地说。#1
后续客户在该平台开立其他银行电子账户时，无需再进行绑定银行卡和上传身份证照片的操作，只需人脸识别即可。#2
第一千一百四十六条对遗产管理人的确定有争议的，利害关系人可以向人民法院申请指定遗产管理人。#0
有第一款行为，同时构成其他犯罪的，依照处罚较重的规定定罪处罚。#0
还拿贼，谁不穷呢？穷到无路可走，谁也会去偷，肚子才不管什么叫作体面呢！#1
第五条民事主体从事民事活动，应当遵循自愿原则，按照自己的意思设立、变更、终止民事法律关系。#0
劳务派遣期间，被派遣的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由接受劳务派遣的用工单位承担侵权责任；劳务派遣单位有过错的，承担相应的责任。#0
第二百七十一条 【职务侵占罪】公司、企业或者其他单位的人员，利用职务上的便利，将本单位财物非法占为己有，数额较大的，处五年以下有期徒刑或者拘役；数额巨大的，处五年以上有期徒刑，可以并处没收财产。#0
这群年轻的小人们真懂外国事儿不懂，无从知道；反正我准知道他们一点中国事儿也不晓得。#1
约谈强调，被约谈地区要提高政治站位，坚守为民情怀，坚决贯彻落实习近平总书记的重要指示批示精神，把思想和行动统一到党中央、国务院决策部署上来，严格落实属地监管责任，围绕根治欠薪目标，采取更实措施，真抓实干、尽锐出战，确保付出辛劳和汗水的农民工拿到应得的报酬。#2
    （一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；#0
第二十三条 【犯罪未遂】已经着手实行犯罪，由于犯罪分子意志以外的原因而未得逞的，是犯罪未遂。#0
商业银行信贷资产质量基本稳定#2
(五)企图自杀或者逃跑的。#0
这时化卿先生从外面进来，叫道：“颖贞，他们回来了么？”颖贞连忙应道：“石弟回来了，在屋里呢。”一面把颖石推出去。#1
曹植死的时候才四十一岁，正当壮年，除了遗留下来骨气高奇，词采华茂的词章外，在事业与情感方面一无所成；隔了一千余年，读起曹植的作品，感念他的一生，真是让人掩卷而叹！才高八斗如曹植者（谢灵运曾说：“天下才共一石，曹子建独得八斗，我得一斗，自古及今同用一斗。#1
苏宁支付交易量达45亿元#2
20万存2年，利息多赚11400元？六大行同日公告！这类存款“创新产品”，要整改！#2
北美房价能否继续强势上涨#2
黄昏的沙堡#1
全国人民代表大会常务委员会制定的下列补充规定和决定予以保留，其中，有关行政处罚和行政措施的规定继续有效；有关刑事责任的规定已纳入本法，自本法施行之日起，适用本法规定：#0
麻雀的心#1
提及新年愿景，老方沉着地表示，先定一个小目标，完成从产品“制造者”到标准“制定者”的角色转变。#2
冒充人民警察招摇撞骗的，依照前款的规定从重处罚。#0
我说：“孩子的功课应该由孩子自己烦恼才对呀！”她说：“林先生，你不知道，我的孩子考试考第四十名，可是他们班上只有四十个学生。#1
（四）其他愿意担任监护人的个人或者组织，但是须经被监护人住所地的居民委员会、村民委员会或者民政部门同意。#0
这些无非都是说巡警们的差事只是站马路，无事忙，跑臭脚。#1
这几年，正是年年春秋准打仗的时期，旁人受的罪我先不说，单说巡警们就真够瞧的。#1
据介绍，交通一体化方面，国开行融资支持太行山、京津、塘承等高速公路项目，北京新机场线、石家庄地铁等轨道交通项目，以及京沪、津秦等铁路项目。#2
“小银行吸收存款难度较大，不得不通过提高收益率来吸储。监管现在还未叫停这一业务，只好走一步算一步。”一家中小银行高管对第一财经记者表示。#2
第六十一条在涉及行政许可、登记、征收、征用和行政机关对民事争议所作的裁决的行政诉讼中，当事人申请一并解决相关民事争议的，人民法院可以一并审理。#0
以暴力、威胁方法阻碍全国人民代表大会和地方各级人民代表大会代表依法执行代表职务的，依照前款的规定处罚。#0
需要扶养的一方，在另一方不履行扶养义务时，有要求其给付扶养费的权利。#0
富有的标准，不是有多少名利权位，而是有多少的幸福和感情。#1
不过，目前许多起搏器都为双级感知模式，且与iPhone 12不同，绝大多数智能手机对电子医疗设备产生的电磁干扰，主要还是在于由位于听筒和扬声器的磁铁产生的静电场，和为保证通讯而发生射频中产生的动力场两个方面。近年来，无论是智能手机还是ICD都发生了巨大的改变，与地磁干扰有关的部件，如智能手机的射频信号和ICD的滤波器都取得了设计方面的进步。#2
我最常玩的一种游戏，就是在雄鸳鸯身上烧了檀香，然后把雄鸳鸯的背部盖起来，烟与香气就会从雌鸳鸯的背部升起；如果在雌鸳鸯的身上烧檀香，盖住背部，香烟则从雄鸳鸯的背上升起来；如果把两边都盖住，它们就像约好的一样，一瞬间，檀香就在腹中灭熄了。#1
出卖人可以与买受人协商取回标的物；协商不成的，可以参照适用担保物权的实现程序。#0
2020年12月末，深圳市金融机构本外币存款余额10.19万亿元，成为继北京、上海之后第三个突破十万亿元的城市。#2
因为在短短的四句诗里，他表达了一个诗人悲天悯人的胸怀，看到被猎的兔子和受伤的云雀，诗人的心情化做兔子和云雀，然后为人生写下了警语。#1
看的人，正在寻找马尾巴的时候，那马就变靡了。#1
第一百三十三条民事法律行为是民事主体通过意思表示设立、变更、终止民事法律关系的行为。#0
但朱丽心里清楚，父母没有能力帮她还钱，更别提从小就很疼她的爷爷。#2
即使鹿书香不安着好心，利用完了个英国硕士而过河拆桥，郝凤鸣也不怕，他是鹿家的女婿，凭着这点关系他敢拍着桌子，指着脸子，和鹿书香闹。#1
国家和社会帮助安排盲、聋、哑和其他有残疾的公民的劳动、生活和教育。#0
第二章生命权、身体权和健康权#0
第六十三条 【减轻处罚】犯罪分子具有本法规定的减轻处罚情节的，应当在法定刑以下判处刑罚；本法规定有数个量刑幅度的，应当在法定量刑幅度的下一个量刑幅度内判处刑罚。#0
小店经济加速！87城小店联合支持消费券#2
谁能够看狗老了就一脚踢出去呢？#1
本条所称权利人，是指商业秘密的所有人和经商业秘密所有人许可的商业秘密使用人。#0
“金融支持政策嵌入稳就业条款是一项政策创新，进一步疏通了‘稳企业保就业’的链条，在体现金融支持直达性的同时有利于进一步实现保就业目标。”王静文评价说。#2
也由于孤单与不足，才会有一些更高层次的东西触动我们、吸引我们、带领我们。#1
杜亦甫坐在屋中唯一的破藤椅上，压出一点声音来。#1
第一百八十七条以本法第一百八十条第一款第一项至第三项规定的财产或者第五项规定的正在建造的建筑物抵押的，应当办理抵押登记。抵押权自登记时设立。#0
它说在没有人烟的大山上，有一棵大枫树，每年枫叶红的秋天，它的根渗出来一股不息的红泉，只要人喝了红泉就全身温暖，脸色比桃花还要红，而那棵大枫树就站在山上，看那些女人喝过它的红泉水，它就选其中最美的女人抢去做媳妇，等到雪花一落，那个女人也就变成枫树了。#1
安迪台风来访时，我正在朋友的书斋闲谈，狂乱喧嚣的风雨声不时透窗而来，一盏细小的灯花烛火在风中微明微灭，但是屋外的风雨愈大，我愈感觉得朋友书房的幽静，并且微透出书的香气。#1
当事人因防止损失扩大而支出的合理费用，由违约方负担。#0
意料之中的流拍#2
（三）抵押权未登记的，按照债权比例清偿。#0
中新网2月10日电 据海关总署网站消息，海关总署10日公布《关于进口老挝屠宰用肉牛检疫卫生要求的公告》称，根据我国相关法律法规和《中华人民共和国海关总署与老挝人民民主共和国农林部关于中国从老挝输入屠宰用肉牛的检疫和卫生要求议定书》规定，自本公告发布之日起，允许符合相关要求的老挝屠宰用肉牛进口。#2
依托于数千万码商小店，支付宝为工厂带来了更多的优质买家，2020年上半年，这个产业带的买家数同比去年增长了90%，其中来自支付宝的买家数超过一半，同比去年增长了30%。#2
有一次，我随父亲到我们的林场去住，我和父亲睡在一起，秉烛夜谈。#1
第二百九十七条 【非法携带武器、管制刀具、爆炸物参加集会、游行、示威罪】违反法律规定，携带武器、管制刀具或者爆炸物参加集会、游行、示威的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。#0
    第五十条工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。#0
这些修行事迹，广钦老和尚的弟子和一般佛子都口耳相传，知之甚详。#1
（四）保证人书面表示放弃本款规定的权利。#0
第六百四十七条当事人约定易货交易，转移标的物的所有权的，参照适用买卖合同的有关规定。#0
然后，我们围着那部机器练不同的肌肉，练到全身酸痛、气喘如牛，全身却未流一滴汗，因为健身房的冷气实在太强了。#1
第七十六条 【缓刑的考验及其积极后果】对宣告缓刑的犯罪分子，在缓刑考验期限内，依法实行社区矫正，如果没有本法第七十七条规定的情形，缓刑考验期满，原判的刑罚就不再执行，并公开予以宣告。#0
第五百九十八条出卖人应当履行向买受人交付标的物或者交付提取标的物的单证，并转移标的物所有权的义务。#0
第一百八十一条 【编造并传播证券、期货交易虚假信息罪】编造并且传播影响证券、期货交易的虚假信息，扰乱证券、期货交易市场，造成严重后果的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处一万元以上十万元以下罚金。#0
国王忏悔了，但是他的大臣、军队、人民都已经非常凶残，无法改变了，国王就想出一个办法。#1
第二节营利法人#0
记得沈从文这样说过：“凡是美的都没有家，流星，落花，萤火，最会鸣叫的蓝头红嘴绿翅膀的王母鸟，也都没有家的。#1
第四分编担保物权#0
人也是这样的，小人结党、成派，以占取地盘，只有那些人格高超的人，独自使心灵伸展向空中，文明与文化，就是由那些独行又独醒的人创建出来的。#1
“多少钱？”我问。#1
上级人民检察院如果认为抗诉不当,可以向同级人民法院撤回抗诉,并且通知下级人民检察院。#0
这首优美的占典诗歌，翻成白话应该是：正划向河中央的柏木船里，坐着长发的少年，正是我心仪的爱侣，我对他的爱到死也不改变。#1
路过三峡，我远远地看见一个水池里开了一片又大又自的花，那些花笔直的从地里伸张出来，非常强烈的吸引了我。#1
第一千零一十六条自然人决定、变更姓名，或者法人、非法人组织决定、变更、转让名称的，应当依法向有关机关办理登记手续，但是法律另有规定的除外。#0
南边北边响了警笛。#1
第一百五十六条民事法律行为部分无效，不影响其他部分效力的，其他部分仍然有效。#0
“总算万幸，他们算是吃入了味，照数给了钱；俩娘们还跟我抢了一阵，才他妈的弄到四块二！”#1
另据第三方咨询公司艾瑞公开的移动支付市场份额数据显示，壹钱包市场排名第三，市场占比约为1.5%。#2
1月31日，安惠投资研究部总经理胡州杰向时代周报记者分析，银行股业绩改善与宏观经济走势密不可分。在他看来，伴随国内整体经济的进一步复苏，银行股基本面将优于2020年，“优质银行股仍值得持有”。#2
我不愿人家养着我，我有自己的精神与本事，愿意自食其力的去挣饭吃。#1
中小银行中，中信银行、民生银行、浦发银行、华夏银行、广发银行、渤海银行、浙商银行等已有相关具体安排，大部分股份制银行此次采用轮休方式，各个网点营业时间不一致。例如，华夏银行客服表示每家网点至少会有1至2天营业；浦发银行客服称，2月11日-17日期间，大部分网点会安排3天营业，小微支行会有2天营业时间；中信银行客服表示，2月11日-16日，每家营业网点至少会有2天营业。#2
从工商银行此次存在23项违规行为案由看，理财业务的违规问题占绝大多数，主要包括因理财资金投资他行信贷资产收益权或非标资产收益权、理财资金违规用于缴纳或置换土地款、理财产品通过申购/赎回净值型理财产品调节收益、理财产品信息披露不到位等多项违法违规行为。#2
就说能把块石头抛出去，而恰好能碰死一个敌人，有什么用处呢？三个人绝对抵不了成群的坦克车与重炮。#1
第二百一十一条 【单位犯危害税收征管罪的处罚规定】单位犯本节第二百零一条、第二百零三条、第二百零四条、第二百零七条、第二百零八条、第二百零九条规定之罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照各该条的规定处罚。#0
第一千一百八十四条侵害他人财产的，财产损失按照损失发生时的市场价格或者其他合理方式计算。#0
”连那么简单的铺盖卷都已变成重担，腿已不能再负迈开的辛苦，他才找到一间比狗窝稍大的黑洞。#1
第一百八十一条经当事人书面协议，企业、个体工商户、农业生产经营者可以将现有的以及将有的生产设备、原材料、半成品、产品抵押，债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现抵押权的情形，债权人有权就实现抵押权时的动产优先受偿。#0
 “现在功率芯片需求旺盛，我们的众多产品延长了交付期，并将更多产能释放给功率半导体器件。”闻泰科技董事长助理邓安明对中国证券报记者表示，“甚至有客户主动要求上调产品价格。”#2
人间再也没有比这篇诗章更令人动容的作品了。#1
社会养老意识的觉醒对于未来解决养老问题具有正面作用，防范风险总是比化解风险容易得多，但也无须过度悲观。#2
未设立村集体经济组织的，村民委员会可以依法代行村集体经济组织的职能。#0
中新经纬记者在电商平台上搜索“年夜饭”发现，不少商家推出了川菜、粤菜、东北菜等不同套餐，既有包含十几种菜的家宴礼盒，也有相对轻量的小套餐，有的商家还会提供一些单人年夜饭套餐，价格参差不齐，既有200元左右的，也有上千元的。部分商家更是细心地附上了制作说明或制作视频。#2
就业是民生之本，天猫“618”成为创业就业的大舞台。#2
即使她的快乐是假装的，而愿意去跟个她真喜爱的人——这在早年间几乎是不能有的——大概黑子也绝不会是这个人吧？他跟我都是手艺人，他的身分一点不比我高。#1
列于本法附件二的全国人民代表大会常务委员会制定的补充规定和决定予以保留。其中，有关行政处罚和行政措施的规定继续有效；有关刑事责任的规定已纳入本法，自本法施行之日起，适用本法规定。#0
我过去旅行访问的经验，使我时常有机会借宿庙宇，并在星夜交辉的夜晚与许多有道的僧人纵谈世事，我所遇到的僧人并不是生来就是为僧的，大多数并在生命的行程遇到难以克服的哀伤烦恼挫折痛苦等等，愤而出家为僧，苦修佛道，可是当他饲入了“空门”以后，就再也不敢触及尘世的经验，用这些经验为后人证法，确实是一件憾事。#1
眼前的时光有一位信佛很虔诚的教师，时常在课堂上灌输小学生对佛教的认识。#1
一块猪肝#1
(四)法律规定担保物权消灭的其他情形。#0
多几个铜子，我心里就宽绰；少几个，我就得发愁。#1
在普惠小微企业信用贷款支持计划中，也明确了支持计划惠及的普惠小微企业要承诺保持就业岗位基本稳定。#2
任何组织或者个人都不得有超越宪法和法律的特权。#0
为城市装上智能操作系统，京东数科紧密连接起政府、企业和城市居民，构建了智能城市的开放生态。#2
包括大型商业银行发行大额存单产品，民营银行推出智能存款产品等。#2
第十二条中华人民共和国领域内的民事活动，适用中华人民共和国法律。法律另有规定的，依照其规定。#0
第三节货运合同#0
售价十分高昂，实在太喜欢柠檬黄，还是忍痛买了。#1
第七百零二条债务人对债权人享有抵销权或者撤销权的，保证人可以在相应范围内拒绝承担保证责任。#0
银行保险机构应当根据其经营情况、风险状况、绩效薪酬延期支付情况等因素，合理设定风险超常暴露标准及绩效薪酬追索扣回比例，并充分征求独立董事、监事、相关工作人员的意见。#2
我们应该密切关注这个趋势并及时采取应对措施，严防比特币扰乱金融市场。#2
每天夜里吃过晚饭，孩子就站在阳台等待月亮出来，有时甚至跑到黑暗的天台，仰天巡视，然后会看到他垂头丧气地进屋，说：“月亮还是没有出来。#1
第二百三十八条 【非法拘禁罪】非法拘禁他人或者以其他方法非法剥夺他人人身自由的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。具有殴打、侮辱情节的，从重处罚。#0
第一百六十五条地役权不得单独抵押。土地承包经营权、建设用地使用权等抵押的，在实现抵押权时，地役权一并转让。#0
中国人民大学数字经济研究中心副主任程华认为，数字经济已经成为提振消费的重要措施，在开辟新的市场空间同时，也对传统消费领域产生互补效应：“当前阶段，实体零售行业复苏对国民经济各行各业拉动作用明确。零售是产业链的最后环节，各环节创造的增加值在终端消费者购买后才真正实现；同时，实体零售业对解决就业、特别是解决低收入人口的就业有重要的推动作用。”#2
第一千零八十一条现役军人的配偶要求离婚，应当征得军人同意，但是军人一方有重大过错的除外。#0
第五百六十四条法律规定或者当事人约定解除权行使期限，期限届满当事人不行使的，该权利消灭。#0
国家实行社会主义市场经济，保障一切市场主体的平等法律地位和发展权利。#0
对于因存在明显过失或未尽到审慎管理义务，导致职责范围内风险超常暴露的高级管理人员和关键岗位人员，银行保险机构可以追索扣回其相应期限内的绩效薪酬。#2
2020年，新冠肺炎疫情令全球不少资产都经历剧烈波动，然而全球楼市却异常坚挺，尤其是欧美等发达国家市场的房价涨幅更是创下数年来之最。#2
第四百八十一条承诺应当在要约确定的期限内到达要约人。#0
一直以来，华为坚定不移投入数据基础设施战略，并凭借领先的技术能力成为全球各行业数据存储与处理的优先选择。#2
对呀！那象征凶事的、不吉祥的是我们的心，与乌鸦有什么相于呢？#1
2019年底中粮凤凰里、恒裕槟城业主“暴力拉升”二手房价的现象就是如此。#2
36城居民储蓄排行：北上广渝居前四，中西部三市蹿得#2
科技革新一直是人类社会进步的基石，智能养老、科技养老在未来都会大有可为。#2
可是他们的嘀咕已够使大家明白过来的了。#1
第七十条 【判决宣告后发现漏罪的并罚】判决宣告以后，刑罚执行完毕以前，发现被判刑的犯罪分子在判决宣告以前还有其他罪没有判决的，应当对新发现的罪作出判决，把前后两个判决所判处的刑罚，依照本法第六十九条的规定，决定执行的刑罚。已经执行的刑期，应当计算在新判决决定的刑期以内。#0
第一百零三条共有人对共有的不动产或者动产没有约定为按份共有或者共同共有，或者约定不明确的，除共有人具有家庭关系等外，视为按份共有。#0
夯实信披监管#2
(二)抵押人被宣告破产或者被撤销；#0
第四百二十八条质权人在债务履行期限届满前，与出质人约定债务人不履行到期债务时质押财产归债权人所有的，只能依法就质押财产优先受偿。#0
其中，异地存款占绝大部分。#2
第三百六十一条集体所有的土地作为建设用地的，应当依照土地管理的法律规定办理。#0
(七)有流窜作案、多次作案、结伙作案重大嫌疑的。#0
第一千二百四十六条违反管理规定，未对动物采取安全措施造成他人损害的，动物饲养人或者管理人应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因被侵权人故意造成的，可以减轻责任。#0
它不是有东西塞进我们心里，而是把本来充塞在我们心中的俗虑清洗了出去，就像暴雨后的山涧，溪水初是混浊，在雨过天青之时，溪水整个清澈，而山中的泥泞污秽也被清洗一空。#1
第一千零三条自然人享有身体权。自然人的身体完整和行动自由受法律保护。任何组织或者个人不得侵害他人的身体权。#0
大和小一位朋友谈到他亲戚的姑婆，一生从来没有穿过合脚的鞋子，常穿着巨大的鞋子走来走去。#1
他表示，只有当平台具有市场支配地位且滥用这种地位权力时，才属于垄断行为，纳入反垄断法的规制范围。#2
(十二)用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的;#0
怎么会“政治作用”里有兵变？#1
“家里怎样？”她看了他的脸一下。#1
【提供虚假证明文件罪】前款规定的人员，索取他人财物或者非法收受他人财物，犯前款罪的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
当地时间2月11日，据美国劳工部公布的数据显示，在截至2月6日的一周中，美国首次申请失业救济的人数为79.3万人，比前一周修正后的81.2万人下降了1.9万人。#2
第一百三十二条 最高人民法院是最高审判机关。#0
南边北边的“岗”，也都赶到，象作战的蚂蚁似的，匆忙的过了句话，都赶进胡同中去。#1
金融机构瞄准支持龙头企业率先复工复产，促进产业链上的中小企业积极跟进，形成抱团效应。#2
管军装库。#1
“拔牙”是业内行话，在养殖圈指对确诊病猪所在猪圈内的生猪施行全面扑杀，遏制疫情的再度传播。按照陈广志的做法，当决定“拔牙”后，这些病猪会被拉去离猪场较远的地方，用挖机掘出四五米深的土坑，将猪深埋后把坑填平再附土两米，用火碱泼洒，再用石灰覆盖。#2
第四章合同的履行#0
不如先去到外国，做一点实事，并且可以照应妹妹，等到她毕业了，我们再一同回来，岂不是一举两得？”朱衡点一点首说：“你送妹妹去也好，省得我自己又走一遭。#1
现将我局对光大银行服务收费、理财产品适当性及消保情况检查中，发现侵害消费者权益的违规问题通报如下：#2
全国70家商场发放亿元花呗分期免息券 数字经济助力提振线下消费#2
第七十七条人民法院、人民检察院和公安机关对犯罪嫌疑人、被告人取保候审最长不得超过十二个月,监视居住最长不得超过六个月。#0
第十八条，行政案件由最初作出行政行为的行政机关所在地人民法院管辖。经复议的案件，也可以由复议机关所在地人民法院管辖。#0
第三条 【罪刑法定】法律明文规定为犯罪行为的，依照法律定罪处刑；法律没有明文规定为犯罪行为的，不得定罪处刑。#0
第六十四条私人对其合法的收入、房屋、生活用品、生产工具、原材料等不动产和动产享有所有权。#0
他们的“胡姬”事实上是精神的象征，它和兰花一样美，但生命力却比兰花还要强悍，它还可以镀金，不失原貌。#1
社会主义制度是中华人民共和国的根本制度。中国共产党领导是中国特色社会主义最本质的特征。禁止任何组织或者个人破坏社会主义制度。#0
(一)被告人、自诉人及其法定代理人对第一审认定的事实、证据提出异议,可能影响定罪量刑的上诉案件;#0
我们生活中偶尔会有悲苦，但对那些有幽默感的、能挺身迎向悲苦的人，悲苦只是一阵凉风吹拂。#1
那种超级芒果，名字叫作“金煌”。#1
第四十二条 【拘役的期限】拘役的期限，为一个月以上六个月以下。#0
去哪儿网数据显示，与“五一”相比，武汉-上海、武汉-北京、武汉-恩施三条航线机票预订量增幅位列前三，其中武汉-上海航班平均支付价格仅为408元，与“五一”相比下降63%。#2
受近来A股上涨行情影响，有关理财子公司布局权益类理财产品的议论声也越来越大。#2
我的责任是什么呢？不知道。#1
”朋友侃侃谈起那些蟹的来龙去脉，他说那种蟹叫“琴手蟹”，生长在淡水河口，由于它的钳一大一小相差悬殊，正如同一个人手里拿着一把吉他一样——经他一说，桌上的蟹一刹那间就美了不少。#1
那也就是我为什么愿意放弃别的选择，来追随你的原因。#1
区块链技术融合产业应用，释放数据价值#2
（四）其他严重扰乱市场秩序的非法经营行为。#0
“有了孩子之后时间和精力有限，没有多余时间研究股票市场，因此我会以购买基金和其他理财产品为主，将鸡蛋分在多个篮子里。”在广东省某电力行业公司从事财务工作的胡女士告诉记者，对于今年7万元年终奖，她选择将3万元存入微信零钱通、余额宝等流通性较好的理财产品中，随取随用且方便，剩余4万元，则选择投资国债、债券型基金等固定收益类理财产品。#2
我说我会写字，敢情会写字的绝不算出奇呢。#1
心要是揪上，还怎么会发胖呢？以我自己说吧，我的孩子已到上学的年岁了，我能不教他去吗？上学就得花钱，古今一理，不算出奇，#1
第九百四十三条物业服务人应当定期将服务的事项、负责人员、质量要求、收费项目、收费标准、履行情况，以及维修资金使用情况、业主共有部分的经营与收益情况等以合理方式向业主公开并向业主大会、业主委员会报告。#0
中南财经政法大学数字经济研究院执行院长、教授盘和林表示，此次调研除了对消费信贷情况摸底，也希望基于调研对如何使用消费信贷提出了比较合理的建议，“比如，平时可以把每个月的工资进行低风险的投资理财，然后巧用机构的40天免息期等进行消费，以此实现良性循环。”#2
（七）对人民法院审判人员或者其他工作人员、诉讼参与人、协助调查和执行的人员恐吓、侮辱、诽谤、诬陷、殴打、围攻或者打击报复的。#0
当然我们不必太寄望有这种机缘，因为也许在几十座庙里才能见到一个，那是随缘！最近，我路过三峡，听说附近有一座风景秀美的寺，便放下俗务，到那庙里去。#1
含笑花的香有渗透力，有时春天过去很久，含笑都谢尽之后，铅笔上还留着春天时含笑的香味，使我写字时有着欢喜的心情。#1
第八十八条不动产权利人因建造、修缮建筑物以及铺设电线、电缆、水管、暖气和燃气管线等必须利用相邻土地、建筑物的，该土地、建筑物的权利人应当提供必要的便利。#0
我爱的是普普开往对岸八里的渡船，是街边卖着好吃的鱼丸小摊，是偶尔在渡口卖螃蟹的人，是在店里找来找去可以买到好看的小陶碗；最重要的是淡水有龙山寺，寺里有一位独眼老妇卖着远近驰名，举世无双的老人茶。#1
第九百二十三条受托人应当亲自处理委托事务。经委托人同意，受托人可以转委托。转委托经同意或者追认的，委托人可以就委托事务直接指示转委托的第三人，受托人仅就第三人的选任及其对第三人的指示承担责任。转委托未经同意或者追认的，受托人应当对转委托的第三人的行为承担责任；但是，在紧急情况下受托人为了维护委托人的利益需要转委托第三人的除外。#0
研究开发人转让专利申请权的，委托人享有以同等条件优先受让的权利。#0
（五）以其他方法骗取对方当事人财物的。#0
忽然听得一声哀唤，三儿中了弹了，连人带筐子，打了一个回旋，便倒在地上。#1
（一）被代理人取得或者恢复完全民事行为能力；#0
我一直坐到了台上吹了呜嘟嘟，虽然并没听清楚戏中情节到底是怎回事；我心中很乱。#1
此前，某地年轻人组团买房试验“同居式”养老、抱团养老等新闻也引起不少关注。#2
掌大权。#1
哈！又是这小子！我心里说。#1
养殖户变“风控家” 猪肉市场的春节保卫战#2
“目前商场内所有商家均支持数字人民币支付，用户支付时有了新选择。#2
深耕普惠之路 下沉市场继续释放增长动能#2
不少网友笑称，“一夜之间，全国的富人都来上海买房了。”#2
”我把诀别的情书收好，想起这句话。#1
经全面摸查发现，有49个标段存在工程建设管理问题，涉及施工企业49家、监理企业10家。#2
“这怎么可能，这里是城市，我们的阳台又在十五楼，金龟子住在林间，怎么可能飞来呢？”我说。#1
第一千零四十二条禁止包办、买卖婚姻和其他干涉婚姻自由的行为。禁止借婚姻索取财物。#0
据第一财经记者了解，截至当前，贝壳/链家等深圳房产中介的官网、APP等房源均未显示价格。#2
第四百零一条抵押权人在债务履行期限届满前，与抵押人约定债务人不履行到期债务时抵押财产归债权人所有的，只能依法就抵押财产优先受偿。#0
但难并不代表着不能做。#2
预告登记后，债权消灭或者自能够进行不动产登记之日起九十日内未申请登记的，预告登记失效。#0
阿里健康数据显示，6月18日第1个小时，天猫医药健康板块成交额同比增长149%。#2
事实上，放宽户籍制度的直接红利就体现在新入人口可以享受到更好的公共服务。#2
    劳动者对用人单位管理人员违章指挥、强令冒险作业，有权拒绝执行；对危害生命安全和身体健康的行为，有权提出批评、检举和控告。#0
（二）被代理人取消委托或者代理人辞去委托；#0
这是杭州2021年开年以来的第9场土拍。#2
犯前款罪，致使被害人死亡的，处二年以上七年以下有期徒刑。#0
第六十七条 【自首】犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。其中，犯罪较轻的，可以免除处罚。#0
第七十九条 中华人民共和国主席、副主席由全国人民代表大会选举。#0
（三）超出登记职责范围的其他行为。#0
我的祖母年纪又老，家务没有人帮她料理，便叫我姊姊不必念书去了，一来帮着做点事情，二来也节省下这份学费。#1
在国家机关、国有公司、企业、集体企业和人民团体管理、使用或者运输中的私人财产，以公共财产论。#0
第九百八十六条得利人不知道且不应当知道取得的利益没有法律根据，取得的利益已经不存在的，不承担返还该利益的义务。#0
国家采取必要的措施，维护在太空、电磁、网络空间等其他重大安全领域的活动、资产和其他利益的安全。#0
一是明确银行准入资质和标准。#2
实际上，2021年开年以来的房企“回购潮”在1月已经显现。#2
可是就在我从台北往莺歌驰车的路上，心情就美丽了，尤其是在冬天。#1
报告表示，2020年上半年末，国际清算银行（BIS）口径的我国居民杠杆率为59.1%，已接近欧元区和日本；但剔除经营性居民债务后，同期居民杠杆率降至46%左右，在国际上仍处合理水平。我国居民部门债务风险总体可控，但宏观空间也已不大。2011年以来我国居民部门杠杆率持续走高，居民债务继续扩张的空间已非常有限，相关风险值得关注。#2
有聪明，而且知道用聪明，我必须感谢这三年的学徒，在这三年养成了我会用自己的聪明的习惯。#1
在希腊神话里，有一座不死不老的神仙们所居住的山上，山口有一个大的关卡，把守这道关卡的就是“时间之神”，它把时间的流变挡在山外，使得那些神仙可以永葆青春，可以和山和太阳和月亮一样的永恒不朽。#1
第一千零二十六条认定行为人是否尽到前条第二项规定的合理核实义务，应当考虑下列因素：#0
第二百九十三条建造建筑物，不得违反国家有关工程建设标准，不得妨碍相邻建筑物的通风、采光和日照。#0
不动产登记簿记载的权利人不同意更正的，利害关系人可以申请异议登记。登记机构予以异议登记，申请人自异议登记之日起十五日内不提起诉讼的，异议登记失效。异议登记不当，造成权利人损害的，权利人可以向申请人请求损害赔偿。#0
净值型产品存续规模快速增长#2
理财诈骗成侵权高风险领域#2
第一千二百四十条从事高空、高压、地下挖掘活动或者使用高速轨道运输工具造成他人损害的，经营者应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因受害人故意或者不可抗力造成的，不承担责任。被侵权人对损害的发生有重大过失的，可以减轻经营者的责任。#0
第一百三十九条 各民族公民都有用本民族语言文字进行诉讼的权利。人民法院和人民检察院对于不通晓当地通用的语言文字的诉讼参与人，应当为他们翻译。#0
同时，度小满金融也不断进行小微企业支付产品创新。#2
身上一件蓝布旗袍，过于瘦，把乳部箍起很高。#1
第二百五十四条国防资产属于国家所有。#0
这些都是万亿或准万亿GDP城市，但其工业增加值的排名与GDP的排名有较大出入。#2
有一些相片，甚至站在什么地方拍的，都忘记了。#1
值得一提的是，在部分银行整改存量业务的同时也有额度充足的银行趁机抢占市场。#2
从社会治理角度看，我们应该更冷静地对待红包作用的异化。#2
小崔也不怎么有点心事似的，谈着谈着老五觉得有到饭车上找点酒食的必要，而让小崔安静的忍个盹儿。#1
我的胆气又渐渐的往下低落了。#1
《报告》称，存款基准利率作为利率体系的压舱石，要长期保留。#2
“在一定的供需失衡之中，新盘价格集体上涨，带动周围二手房回涨，新房和二手房相互促动。所以说是‘需求侧增长明显’，极大带动了上海楼市的热度。”#2
第一千二百零六条产品投入流通后发现存在缺陷的，生产者、销售者应当及时采取停止销售、警示、召回等补救措施；未及时采取补救措施或者补救措施不力造成损害扩大的，对扩大的损害也应当承担侵权责任。#0
建设，绑去象你我这样的一些人，羞辱一场，甚至杀害几个，倒许免不了的。#1
因依法解散、被依法撤销或者被依法宣告破产等原因进行清算的，理财产品销售结算资金不属于其清算财产。#2
《公告》要求，各经营者应当严格遵守《中华人民共和国价格法》《关于商品和服务实行明码标价的规定》《禁止价格欺诈行为的规定》等价格法律法规及政策的规定，自觉增强社会责任感，切实加强价格自律管理，配合政府有关部门做好市场保供稳价工作，自觉维护良好的市场价格秩序。各经营者在销售商品和提供服务时，应当严格依法明码标价。标价内容要真实明确、清晰醒目，价格变动要及时调整。不得在标价之外加价出售商品，不得收取任何未予标明的费用。#2
那边厢，新“基民”跑步入场。#2
有一天，一个木匠走过，以为是一块木纹很细的木头，就拾起来，回到家里把它刻成一个酒杯。#1
”师父：“好！现在你把这石头带到钻石市场去，只要估量它的价钱，不要真的卖掉它。#1
而STM32F103C8T6就是一款32位的微控制器，它也是正能量电子网上很火的型号。#2
第二百二十四条之一 【组织、领导传销活动罪】组织、领导以推销商品、提供服务等经营活动为名，要求参加者以缴纳费用或者购买商品、服务等方式获得加入资格，并按照一定顺序组成层级，直接或者间接以发展人员的数量作为计酬或者返利依据，引诱、胁迫参加者继续发展他人参加，骗取财物，扰乱经济社会秩序的传销活动的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；情节严重的，处五年以上有期徒刑，并处罚金。#0
能够改变姿势和容颜的植物，和我关系最密切的是紫茉莉花。#1
像张泽林这样的小店主越来越多。#2
如今晚的人，今天得了马票或奖券，明天就可以穿上狐皮大衣，不管是个十五岁的孩子还是二十岁还没刮过脸的小伙子。#1
第一百五十七条 【武装掩护走私、抗拒缉私的规定】武装掩护走私的，依照本法第一百五十一条第一款的规定从重处罚。#0
一方面与春节错位的影响有关，2020年春节较早位于1月，现金需求提前导致M0形成了较高基数，2021年春节位于2月，现金需求相对延后，错位效应使M0出现负增长。#2
同花顺数据显示，今年1月以来，新能源汽车指数累计下跌超11%。#2
随后围绕苹果，立讯精密相继开拓了天线、无线充电、线性马达、声学器件等模组产品，并在2017年后进入整机制造。#2
对比北京同期的房贷利率，首套房贷款利率约为5.2%，二套房房贷利率5.7%，当中的“利差”让不少买房人动了心，导致这个原本服务于中小企业的贷款产品走了样。#2
第七百八十八条建设工程合同是承包人进行工程建设，发包人支付价款的合同。#0
证券投资市场上的热门话题是主动型基金收益的排名大战。#2
中新经纬客户端2月8日电据银保监会网站消息，银保监会办公厅近日印发《关于建立完善银行保险机构绩效薪酬追索扣回机制的指导意见》(以下简称《指导意见》)，明确在一些情况下，银行保险机构高级管理人员和关键岗位人员绩效薪酬和其他激励性报酬要被追索扣回。#2
其音演畅五根、五力、七菩提分。#1
警惕企业对未成年人进行数据和社交绑架#2
她问上几十句，何彬偶然答应几句说：“世界是虚空的，人生是无意识的。#1
15副省级城市GDP：10城超万亿 深圳广州成都居前三 厦门增速第一#2
第一千一百二十三条继承开始后，按照法定继承办理；有遗嘱的，按照遗嘱继承或者遗赠办理；有遗赠扶养协议的，按照协议办理。#0
复业一年多的鼎诚人寿保险有限责任公司（以下简称“鼎诚人寿”）交出2020年成绩单，相较于2019年1.1亿元的净亏损额，该公司2020年继续增亏，净亏损1.73亿元，不过，保险业务收入同比翻倍，达到1.85亿元#2
谁来替代玉米#2
前款规定的个人和民政部门以外的组织未及时向人民法院申请撤销监护人资格的，民政部门应当向人民法院申请。#0
从商业银行销售收入占比来看，认购费收入占18.09%，申购费占37.03%。#2
（三）属于政府信息公开案件的。#0
2020年9月，北汽银翔进入破产重整程序；2021年2月，北汽银翔破产重整计划通过。#2
济民制药在去年12月16日闪崩之后连续跌停，股价已经跌去75%。#2
”一个作祖父的，按说，哪有给孙子说丧气话的，可是谁要是看过我前#1
疏疏二十五点，丽谯门不锁更声。#1
第六章隐私权和个人信息保护#0
今天他送双鞋，明天你送条手绢，自要伸手一接，他们便吐着舌头笑，把天好的人也说成一个小钱不值。#1
一是他著名的自画像，画家好像用生命的汁液注入自己的形象里，在一团火里燃烧；另一幅是黄花，每一朵花都扭动着，好像费了很大的力气才开放出来，充满了生命的喜悦，又仿佛生在盆于里有无限的委屈。#1
约定的检验期限或者质量保证期短于法律、行政法规规定期限的，应当以法律、行政法规规定的期限为准。#0
宣告判决时，必须告知当事人上诉权利、上诉期限和上诉的人民法院。#0
（七）造成被拐卖的妇女、儿童或者其亲属重伤、死亡或者其他严重后果的；#0
其中产品、技术研发与资金实力不够的公司，如果不能在存量竞争时代维持品牌与销量的持续向上，生存压力也非常大。#2
第七百八十四条承揽人应当妥善保管定作人提供的材料以及完成的工作成果，因保管不善造成毁损、灭失的，应当承担赔偿责任。#0
我再多说几句，或者就没人再说我太狂傲无知了。#1
她同时指出，相比4G，5G需要更加密集部署基站。随着5G网络建设加快，用户体验感也会增强。#2
微众银行已和超过200家核心企业建立了合作关系，为逾5万家上下游小微企业提供了授信。#2
第一节收养关系的成立#0
2020年政府部门杠杆率从2019年末的38.5%增长至45.6%，增幅达7.1个百分点，高于 1998年亚洲金融危机期间5.5个百分点的增幅，也高于2009年全球金融危机期间5.8个百分点的增幅，达到有杠杆率数据统计以来的历史最高水平。其中，中央政府杠杆率上升了3.1个百分点，从2019年末的16.9%增至20.0%，四个季度的增幅分别为0.3、0.7、1.3和0.8个百分点；地方政府杠杆率上升了4.0个百分点，从2019年末的21.6%增至25.6%，四个季度的增幅分别为1.8、1.2、1.1和-0.1个百分点。全年政府债务增长较快，尤其是地方政府专项债增长较多，但资金使用效率有限；可适当降低地方专项债比例，提高预算内赤字率。#2
民事主体变更姓名、名称的，变更前实施的民事法律行为对其具有法律约束力。#0
第九百九十八条认定行为人承担侵害除生命权、身体权和健康权外的人格权的民事责任，应当考虑行为人和受害人的职业、影响范围、过错程度，以及行为的目的、方式、后果等因素。#0
佛陀又说：“现在你把草放在左手，把右手张开，将草交给别人。#1
第二百零九条 【非法制造、出售非法制造的用于骗取出口退税、抵扣税款发票罪】伪造、擅自制造或者出售伪造、擅自制造的可以用于骗取出口退税、抵扣税款的其他发票的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处二万元以上二十万元以下罚金；数量巨大的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；数量特别巨大的，处七年以上有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产。#0
由于看清了权位名利终必成空，及早开启自已的性灵之门，这是早觉。#1
（二）为敌人指示轰击目标的。#0
物欲的追求与心灵的追求乃是天平的两端，一个有慧心的人自然可以找到既可充饥又好吃的面包。#1
如今，我们把自己囚固起来，不是在屋里就是在车中，有时几个月看不见天空，更何况是静静地观云，这样想时，我就无边地怀念起我的少年时代——它真像天空的幽浮，闪着金光，在无形中却沉默地灭去了。#1
醉酒的人犯罪，应当负刑事责任。#0
第十四条基层人民法院管辖第一审行政案件。#0
值得关注的是，上海、成都、西安等热门目的地城市的端午酒店预定中，近五成需求来自本地居民。#2
不管是悲伤或者是唱歌，都只是人生的一小段旅途。#1
铁路、公路、电力设施、电信设施和油气管道等基础设施，依照法律规定为国家所有的，属于国家所有。#0
我说：“我并没有该谁的债，也更没有该你这素不相识的人的债，我要走了，你不必再来搅我。#1
当地时间2月9日，阿联酋“希望号”火星任务团队召开新闻发布会宣布，经过了4亿多公里的漫长旅程，“希望号”火星探测器成功进入环火星轨道。#2
半成品年夜饭热销#2
第二百六十四条农村集体经济组织或者村民委员会、村民小组应当依照法律、行政法规以及章程、村规民约向本集体成员公布集体财产的状况。集体成员有权查阅、复制相关资料。#0
我晓得走票是花钱买脸的事，为玩票而倾家荡产的并不算新奇；而小陈是个穷小子啊。#1
那时就超越了大小、高低、迷悟、生佛的差别见解；进人“大小无疑”的华严境界。#1
市老龄协会的专项调查显示，超过22%的老人认为自身权益曾经受过侵害，38%的老年人对逐渐衰老后的权益维护有所担心，需要政府与社会给予更多的权益保护。#2
“可是，反正我对得起老郎神，玩艺地道，别的..”是的，玩艺地道；不用说，他还是自居为第一的花旦。#1
有一种极素朴悠远的香，连绵不绝地从沉水香中渗出，飘流在空气里。#1
呀！原来是坐在轮椅上的那个乞丐！他原来是可以站着走路，他原来可以吃便当，他原来可以高声谈笑，他原来是假的！着我又看见他破旧的轮椅和毛巾被弃置在西瓜摊旁，证明了我的所见。#1
贵州银行领三罚单，合计被罚270万！旗下两支行也被罚#2
黔西南银保监罚决字〔2021〕4号、5号罚单显示，胡运涛、刘明祥对上述问题分别负领导责任、管理责任，均被警告。#2
下一步，工信部将做好相关政策的落实工作，促进要素资源自由流动，营造公平公正的市场环境，支持国内外企业加大投资力度，持续提升集成电路的供给能力。#2
2月6日下午，中信银行相关部门负责人回应南都记者称，此次处罚是中国人民银行2019年对中信银行检查发现问题的处理结果，自2019年接受检查期间，该行按照“立查立改、举一反三”原则，积极开展整改工作。截至目前，具体问题已基本完成整改。至于央行选择近日公布此前检查问题的处罚结果，上述负责人表示暂不清楚其中缘由。#2
数据显示，1月，汽车产销分别达到238.8万辆和250.3万辆，环比下降15.9%和11.6%，同比增长34.6%和29.5%。#2
在亲属、朋友、同事外，学生更是为老师证实病情、转发求助信息和捐款的主力军。#2
（一）无民事行为能力人、限制民事行为能力人以及其他不具有见证能力的人；#0
证券时报记者采访多位购房者和房产中介，得到的回应是目前还没得到业主主动调低价格的反馈。#2
多位银行理财客户经理反映，基金产品的销售明显好于去年，理财销售保持稳定。#2
资金出入环节，有的第三方机构提供快捷转账业务时，未取得客户协议授权或违规构造代收场景等。#2
(一)对是否符合逮捕条件有疑问的;#0
2020年四季度末商业银行不良贷款率下降0.12个百分点#2
大家都愿意？”#1
（一）约定的债权确定期间届满；#0
不过，就在去年12月3日国家粮食和物资储备局举行的新闻通气会上，国家粮油信息中心高级经济师李喜贵表示，目前玉米收购价格处于历史高位，从后期看，价格继续上行缺乏支撑，彼时，这也被部分业内人士解读为国家将出手调控玉米价格的一大信号。#2
银保监会逐步完善相关法规，正是希望这一创新性的金融产品销售方式能够发挥更大作用。#2
（一）重婚；#0
”“是吗？”我顺着孩子的手势往上看去，由于大佛太高了，竟使我的帽子落下来。#1
现金上阵，低息贷款沦为涨价风向标#2
承揽人将其承揽的主要工作交由第三人完成的，应当就该第三人完成的工作成果向定作人负责；未经定作人同意的，定作人也可以解除合同。#0
部分银行抢占市场#2
十三#1
是的，现在他有妻小，有包车，有摆着沙发的客厅，有必须吃六角钱一杯冰激凌的友人..这些凑在一块才稍微象个西洋留学生，而这一切都需要钱，越来越需要更多的钱。#1
 “希望特斯拉不要再对事故原因做‘甩锅’和‘低调处理’”，有网友评论称，而是把承诺落到实处，勇敢面对问题，如此才能取得商业成就、消费者口碑、社会责任的三赢。#2
我幼年的时候，时常和兄弟们在屋后的荒地上玩耍，当我们看到紫茉莉一开，就知道回家吃晚饭的时间到了。#1
只有在看旧照片时，看到去年与今日，人面与桃花，分合，散散聚聚，才令人对生命的流逝感到更深的怅惘。#1
其次是80后(29.06%)和70后(28%)。#2
学手艺，一辈子逃不出手艺人去，即使能大发财源，也高不过大官儿不是？可是我并没和家里闹别扭，就去学徒了；十五岁的人，自然没有多少主意。#1
（三）非法销售枪支或者在境内销售为出口制造的枪支的。#0
第三百七十一条以遗嘱方式设立居住权的，参照适用本章的有关规定。#0
燕郊楼市的“火”与“冰”#2
“你怎么不问明白了！什么东西，一个不三不四的小职员敢给我打电话，还外带着说局长派我，派——我！”他深深的噎了一口气。#1
陈先生在深圳经营着一家电池生产和出口销售的外贸企业。#2
第二百六十七条私人的合法财产受法律保护，禁止任何组织或者个人侵占、哄抢、破坏。#0
虽然闲着也不好受，可是到底自己不至与难民同流，象狗似的去求碗饭吃。#1
抬起头来，看见国庆鸟灰面鹫在极高极远的天空盘旋，那么威严、那么静定，我深信那威严与静定是飞越千万里江海山林而形成的，只是我要如何形容，才能让人看见灰面鹫满天飞翔的美呢？#1
门铃响了几声，老妈子进来说：“陈先生来见。#1
2020年四季度末，商业银行流动性覆盖率为146.47%，较上季末上升7.8个百分点；流动性比例为58.41%，较上季末下降0.22个百分点；人民币超额备付金率2.29%，较上季末上升0.49个百分点；存贷款比例(人民币境内口径)为76.81%，较上季末上升1.35个百分点。#2
第一百三十八条无相对人的意思表示，表示完成时生效。法律另有规定的，依照其规定。#0
2021版市场准入负面清单修订#2
城市的庙不同，它往往局促一隅，近几年因大楼的兴建更被围得完全没有天光；香火鼎盛的地方过分拥挤，有时烧着香，两边的肩膀都被拥挤的香客紧紧夹住了，最可怕的是，来烧香的人都是满脑子的功利，又要举家顺利，又要发大财，又要长寿，又要儿子中状元，我知道的一座庙里没几天就要印制一次新的签纸，还是供应及，如果一座庙只是用来求功名利禄，那么我们这些无求的只是烧香的人，还有什么值得去的呢？去逛庙，有时也有意想不到的乐趣。#1
（四）返还财产；#0
知道佛是无所不在。#1
你不要看我是个女子，我想我将来的成就，未必在你之下。#1
所以，真正值得关心的是现在。#1
 “数字王府井 冰雪购物节”活动由北京市东城区人民政府主办，通过预约报名、抽签发放红包的方式，向中签人员发放5万份数字人民币红包，每份红包金额200元。#2
这位校医的名字叫作别所彰善，原是日本市冈中学的校医，后来创立“超健康法”，治愈很多人的疾病，成为日本的名医。#1
”英士姑且答应着，以后也就置之度外了。#1
第一千一百八十八条无民事行为能力人、限制民事行为能力人造成他人损害的，由监护人承担侵权责任。监护人尽到监护职责的，可以减轻其侵权责任。#0
人民检察院审查案件,对于需要补充侦查的,可以退回公安机关补充侦查,也可以自行侦查。#0
朱光提到，今年教育培训行业很难，基于教育培训行业痛点，度小满金融推出“安心付”产品。#2
我问他为什么。#1
春节假期期间，北京市交通运输综合执法总队将重点围绕商圈、景区、休闲娱乐场所等节日活动集中地区，严查各类违反交通防疫措施、影响交通运输秩序、侵害乘客合法利益的违法违章行为，严打各类“黑车”，保障广大市民在京过一个平安、祥和的新年。#2
惠姑也便不问，拣一块干净的石头坐下，凝神望着她，过了一会说：“翠儿！还有哪些衣服，等我替你洗了吧，你歇一歇好不好？”这满含着慈怜温蔼的言语，忽然使翠儿心中受了大大的感动——#1
第七百六十六条当事人约定有追索权保理的，保理人可以向应收账款债权人主张返还保理融资款本息或者回购应收账款债权，也可以向应收账款债务人主张应收账款债权。保理人向应收账款债务人主张应收账款债权，在扣除保理融资款本息和相关费用后有剩余的，剩余部分应当返还给应收账款债权人。#0
另一方面，2021年1月央行流动性投放较少，降低了流通中的现金，同时国家倡导本地过年，也在一定程度上降低了现金的使用需求。#2
根据数研所提供的信息，该平台已经上线了4个应用，有48家银行的数百个网点接入平台，新的应用和银行也正在快速加入。#2
完成账户开立后，点击“充值”或“确认存入”按键，资金即可通过第三方支付机构的快捷支付或人民银行转账系统，从绑定的B银行转入A银行的II类账户中购买存款产品。#2
那么，假若他俩是逃到远处去，他拿什么养活她呢？哼，假若他肯偷好朋友的妻子，难道他就不会把她卖掉吗？这个恐惧时常在我心中绕来绕去。#1
那么有生命力的番薯，有时让我感觉就是自己的化身，也是农民子弟的象征，我就鼓励自己：要像番薯一样充满生命力，向窗外有光的地方蔓生。#1
第七百八十七条定作人在承揽人完成工作前可以随时解除合同，造成承揽人损失的，应当赔偿损失。#0
第一千一百三十七条以录音录像形式立的遗嘱，应当有两个以上见证人在场见证。遗嘱人和见证人应当在录音录像中记录其姓名或者肖像，以及年、月、日。#0
拉长时间线来看，2021年开年以来的这轮房企“回购潮”，似乎可以追溯到上一年度的9月：2020年9月以后，包括中海、新城控股、合生创展、复星国际等在内的8家房企曾先后进行至少15次股份回购。#2
【过失损毁文物罪】过失损毁国家保护的珍贵文物或者被确定为全国重点文物保护单位、省级文物保护单位的文物，造成严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
以原料利用为名，进口不能用作原料的固体废物、液态废物和气态废物的，依照本法第一百五十二条第二款、第三款的规定定罪处罚。#0
(四)输出的屠宰用肉牛在运输期间，不得与不同收、发货人的动物混装。#2
第一千零四十八条直系血亲或者三代以内的旁系血亲禁止结婚。#0
第一节一般规定#0
两岸上的孩子们，拍手叫绝，跳脚欢迎。#1
看完戏，便一同回到别墅，住下。#1
不挂呢，”中指点了点食指，“方佐华会借题发挥，向政府把我刷下来，先剪去我在政府方面的势力。#1
此外，省内游、周边游延续此前势头，继续成为游客小长假出游的首选方式。#2
第三百三十七条承包期内发包人不得收回承包地。法律另有规定的，依照其规定。#0
第五百五十七条有下列情形之一的，债权债务终止：#0
有一次，我和一个买古董的人蹲在小摊前看一尊魏晋的铜佛，他突然严肃的对我说：“说真的，我们的眼睛最值钱！“为什么？”#1
”买柠檬的人听了全笑起来，农夫的太太听了也忍不住噗哧笑出声音，拍着丈夫的肩膀，对顾客说：“今年种柠檬，了得涂涂涂，还有心情讲这些笑话。#1
维持住这个生活费用，他就不便多想什么向前发展的方法与计划。#1
在天风证券副总裁、研究所所长赵晓光看来，过去整个资管行业是基于业务分工在做资产服务、挖掘，未来应该是对某个行业进行深度扎根研究，把这个行业慢慢变成数据化、变成信息化、变成科学化的一个完整的体系。#2
因为有光明的对照，黑暗才显得可怕，如果真是没有光明，黑暗又有什么可怕呢？问题是，一个人处在最黑暗的时刻，如何还能保有对光明的一片向往。#1
西安增速第一，强省会崛起#2
本报记者 刘琪#2
是一封很长的诀别信，看来是十七岁的少女写给十八岁的男朋友的信，显然她是要离开他了，于是找了许许多多藉口。#1
国家巩固和发展公有制经济，鼓励、支持和引导非公有制经济的发展。#0
（四）法人依法被吊销营业执照、登记证书，被责令关闭或者被撤销；#0
我又会想到：中国如果真像球鞋的名字那样强起来，我们就可以常常穿新鞋了！#1
（一）使用伪造、变造的信用证或者附随的单据、文件的；#0
第一百四十八条一方以欺诈手段，使对方在违背真实意思的情况下实施的民事法律行为，受欺诈方有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。#0
第七百八十四条承揽人应当妥善保管定作人提供的材料以及完成的工作成果，因保管不善造成毁损、灭失的，应当承担赔偿责任。#0
2008年，杭州第二产业占比尚有50.0%，但到了2019年，已经下降至31.7%，下降幅度仅次于天津，但远远快于其他诸多一线、新一线城市。#2
 “靠档计息”是啥？#2
（五）履行方式不明确的，按照有利于实现合同目的的方式履行。#0
“想起上坟烧纸，也就想起盗墓来，报纸上不是常登着这种事儿？”#1
在西昌卫星发射中心的支持与配合下，发射场风补诸元设计系统开始试用。#2
事实上，磁体和无线电装置才是真正的罪魁祸首。#2
我到一家茶艺馆去喝茶，看到茶艺馆的墙上挂了许多斗笠、蓑衣、牛车轮、陶瓮等旧时代的东西。#1
2020年四季度末，保险公司总资产23.3万亿元，较年初增加2.7万亿，较年初增长13.3%。#2
“数字化”叠加“中国市场”激发奢侈品牌对中国奢品线上消费人群的关注和想象。阿里妈妈2月9日发布 m insight《奢侈品线上消费圈层洞察》（以下简称“洞察报告”）指出，高阶消费者和入门级消费者两个圈层都值得关注，其中，前者约占奢侈品消费群体的26%，后者占约74%。#2
这样，有高丽棒子作招待，大概中国人就不敢来了，连小陈们也没了办法。#1
寄存人到保管人处从事购物、就餐、住宿等活动，将物品存放在指定场所的，视为保管，但是当事人另有约定或者另有交易习惯的除外。#0
（二）人民法院已经受理债务人破产案件；#0
第一百三十一条民事主体行使权利时，应当履行法律规定的和当事人约定的义务。#0
（五）有其他重大过错。#0
不想自中交票跌落以来，教员的薪水又月月的拖欠，经济上受了大大的损失，便觉得支持不住。#1
根据中汽协数据显示，商用车自2020年4月开始便率先恢复增长，连续9个月刷新当月历史产销记录。#2
    （三）因工伤残或者患职业病；#0
巡警和洋车是大城里头给苦人们安好的两条火车道。#1
【伪造公司、企业、事业单位、人民团体印章罪】伪造公司、企业、事业单位、人民团体的印章的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利，并处罚金。#0
银行暂时还未收到调整评估标准的通知，但不排除接下来按照政策执行。#2
此外，同策房产咨询统计，2020年12月上海新开楼盘超30个，20余个项目认筹率超100%，13个项目认筹数量超1000组。数月之前，上海新房市场人气最高的一个项目出现13人抢一套房，而该项目首套房参与摇号，验资就得700万元，买二套房验资甚至要1300万元。不过，卢文曦也认为，当前上海楼市是结构性不平衡，热点板块、热点楼盘认筹高，相反，远郊刚需盘认筹就低一些。#2
把它说完全了，你也就可以明白我心中的空儿为什么大起来了。#1
（四）法律规定由行政机关最终裁决的行政行为。#0
《办法》提到，理财产品销售结算资金属于理财产品投资者，理财产品销售机构不得将理财产品销售结算资金归入自有资产。#2
第六百六十三条受赠人有下列情形之一的，赠与人可以撤销赠与：#0
朱光表示，重庆优质的营商环境，为企业发展创造了理想的空间。#2
如通过考核、评级等机制的改革，引导和鼓励证券、基金、信托等机构不断提升专业投资能力，并更加注重长期投资。#2
违反国有财产管理规定，在企业改制、合并分立、关联交易等过程中，低价转让、合谋私分、擅自担保或者以其他方式造成国有财产损失的，应当依法承担法律责任。#0
她认为，此次北京市数字人民币红包试点活动举办恰逢其时，一方面，此前数字人民币红包已有其他城市的试点经验作为良好铺垫；另一方面，结合“就地过年”推出活动既能够顺应时势，也能够为消费拉动内需带来良好助力。#2
第二十三条有管辖权的人民法院由于特殊原因不能行使管辖权的，由上级人民法院指定管辖。#0
1月2日，蜂拥而至的人流挤满了上海南京西路太古汇的特斯拉体验中心，销售顾问身边围满了前来咨询的人，许多媒体用“踏破门槛”来形容当天的火爆程度。#2
前几夜的思想，不过如同晓月的微光，照在冰山的峰尖上，一会儿就过去了。#1
“我的小孩偷偷拿着我的手机，通过天猫、微信小程序线上抽盒机，花了2000多元。我跟店家协商退款，但是商家明确盲盒一旦消费不支持退款。但线上盲盒机的存在，难道不跟游戏充值开卡一样吗？网络抽盒机就像网上买彩票，一些小孩子根本没有自控力，一下子就充值很多抽盒次数。现在只能认栽。”一位四年级小学生母亲投诉道。#2
上市银行“年报时间”开启：17家率先报喜 房贷新政存忧#2
各地公安机关按照统一部署，主动出击、以打开路，今年以来共打掉“套路贷”犯罪团伙260余个，抓获犯罪嫌疑人1270余人，破获刑事案件1410余起，查扣涉案资金10亿元，该类案件发案数明显下降，打击治理工作取得阶段性明显成效。#2
夜里，一家人围着吃饭，不像童年时代，一大筷子的吃鸡肉丝菇，每个人都是一朵一朵细细的咀嚼，仿佛要吃出那已失去许久的时光的滋味。#1
Dialog的sub-PMIC也是瑞萨最为看重的。#2
（二）因意外事件，下落不明满二年。#0
同时，花呗通过分期、分期免息等服务，帮助商家提升了30%的转化率。#2
县级以上人民政府民政部门应当依法进行收养评估。#0
第二编物权#0
（三）当事人知道撤销事由后明确表示或者以自己的行为表明放弃撤销权。#0
我兴奋地沿石阶跳跃而下，心情欢愉像一个孩子，我发现阶梯的两旁开满牵牛花，比平常看到的还要硕大，是最美丽的浅紫色，色泽清丽，还带着今天清晨的露水。#1
第二百七十五条犯罪的时候不满十八周岁,被判处五年有期徒刑以下刑罚的,应当对相关犯罪记录予以封存。#0
其实，生活中就有无尽的莲花藏，古贤圣哲的言语处处洋溢着清凉的玄机。#1
报道指出，SpaceX此次共计划把143颗卫星带入太空，将超过此前由印度运载火箭在2017年2月创下的单次发射卫星的纪录。当时，极地卫星运载火箭将104颗卫星送入太空。#2
第七百九十二条国家重大建设工程合同，应当按照国家规定的程序和国家批准的投资计划、可行性研究报告等文件订立。#0
    （四）国庆节；#0
“啊，”小陈点了点头。#1
能唱歌是好的。#1
 “之前我的投资习惯是把资金放在股票市场里，虽然获得了一些收益，但是炒股需要每天盯盘，个股的涨跌幅也难以掌握，除了有风险还会浪费很多时间和精力。”某位从股票市场转战投资基金的潘女士对《证券日报》记者表示，“投资基金的收益相对稳定，也不需要花费太多的精力。”#2
许多人不断地追求巨大，其实只是被内在的贪欲推动着，就好像买了特大号的鞋子，忘了自己的脚一样。#1
贵银保监罚决字〔2021〕11号罚单显示，贵州银行被罚款110万元，主要违法违规事实为：逆程序调整内部机构设置，理财产品相互调节收益、部分理财投资业务不审慎；同业授信流于形式、部分同业业务不审慎；违规借助通道发放委托贷款，资金用于限制性领域。#2
中国佛家所说的“仁人爱物”是部是说明着物与人一样的有情呢？#1
在圆桌论坛环节，焦点科技旗下百卓网络科技总经理夏宇在谈及对新电商、新经济的看法时表示，中国电子商务的发展举世瞩目，长三角电子商务的发展尤为迅速，在各方政策的大力支持下，中国产业互联网的发展极具潜力。#2
“怕教人给碰了，”老五缩着脖子说。#1
果然，命令下来，我是卫队长；我乐得要跳起来。#1
倘若两边都不盖，只要点着一只，烟就会均匀的冒出，它们各生一缕烟，升到中途慢慢氤氲在一起，到屋顶时已经分不开了，交缠的烟在风中弯弯曲曲，如同合唱着一首有节奏的歌。#1
对此，家住燕郊的业主王先生告诉记者，他有意向接手，也会把这一消息发给正准备在燕郊买房的朋友，“我看好燕郊楼市未来的升值潜力，既帮助别人，又能得到实惠。”#2
第一千一百八十七条损害发生后，当事人可以协商赔偿费用的支付方式。协商不一致的，赔偿费用应当一次性支付；一次性支付确有困难的，可以分期支付，但是被侵权人有权请求提供相应的担保。#0
中颖电子(300327，SZ)便是其中典型代表。#2
第四条国防活动坚持以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，贯彻习近平强军思想，坚持总体国家安全观，贯彻新时代军事战略方针，建设与我国国际地位相称、与国家安全和发展利益相适应的巩固国防和强大武装力量。#0
任性贷除了提供亿元免息补贴，最高30天免息，还为“月光族”推出“百万体验官计划”，白名单免申请、一键极速提现、30天随借随还、11天免息，为广大用户提供极致的产品体验，真正让利消费者。#2
而放到更长远的维度来看，比特币价格在过去10年的涨幅已超过1000万倍。#2
从道理上说，为官员看守私宅简直不能算作差事；从实利上讲，巡警们可都愿意这么被派出来。#1
(一)案件事实清楚,证据确实、充分,依据法律认定被告人有罪的,应当作出有罪判决;#0
总体和之前的征求意见稿比较接近。#2
“你是一个中国人，你怎么会喜欢斯坦贝克？”少女问我。#1
有一天黄昏，一个走在森林里的人，遇见了一只蜉蝣正在哀伤的痛哭，那人问蜉蝣：“你为什么在这里哭泣呢？”蜉蝣说：“我的太太在今天中午死了，所以我才在这里痛哭呀！”那人说：“现在已经黄昏，你也很快就会死，何必哭泣呢？”蜉蝣听了，哭得更伤心。#1
支付宝“818理财节”开保险直播超60场 #2
弟兄们有含着泪把我送出来的，我还是笑着；世界上不平的事可多了，我还留着我的泪呢！#1
第四百三十四条质权人在质权存续期间，未经出质人同意转质，造成质押财产毁损、灭失的，应当承担赔偿责任。#0
据悉，腾龙1号基金和腾龙4号基金的管理人是泓盛资产管理(深圳)有限公司(以下简称“泓盛资产”)，基金托管人为申万宏源证券有限公司。#2
”然后，老农夫若有所思地说：“椰子树努力地生长椰子，是对风雨最好的抗议了。#1
谁知你全不想到这个，把从我这里所取去的，全不认帐。#1
汇算清缴年度，集成电路设计销售(营业)收入不低于5亿元，应纳税所得额不低于5000万元；对于集成电路设计销售(营业)收入不低于50亿元的企业，可不要求应纳税所得额，但研究开发费用总额占企业销售(营业)收入(主营业务收入与其他业务收入之和)总额的比例不低于10%。#2
我很不易开口。#1
”亚茜笑说：“我从来不说那些神怪悲惨的故事，去刺激他的娇嫩的脑筋。#1
龙山寺不卖老人茶了，这对我是一个很大的打击，因为在我的记忆里，龙山寺和老人茶是一体的，还有那位卖茶的独眼老妇。#1
咳！‘战场白骨艳于花’，他们为国而死，是光荣的，只可怜大事未成，吾党少年；又弱几个了。#1
房东刚需同场竞技#2
在此基础之上，也不妨借鉴美英等国，将个人理财内容加入中小学课程中，从而完善从小学到大学的财商教育体系。#2
第五十条 中华人民共和国保护华侨的正当的权利和利益，保护归侨和侨眷的合法的权利和利益。#0
华晨汽车之前，众泰、银翔、力帆、猎豹已经先行倒下。#2
而在报名期内，北京蓝精灵汽车科技公司提交了重整投资方案，其被确定为重整投资人。#2
第八百七十七条法律、行政法规对技术进出口合同或者专利、专利申请合同另有规定的，依照其规定。#0
起来，我扒着窗子往外看，连街上也没了灯亮。#1
（一）法人解散；#0
淡水是台北市郊我常常去散心的地方，每到工作劳累的时候，我就开着车穿过平野的稻田到淡水去；也许去吃海鲜，也许去龙山寺喝老人茶，也许什么事都不做，只坐在老河口上看夕阳慢慢地沉落。#1
2020年，非金融企业部门杠杆率上升了10.4个百分点，从2019年末的151.9%增长至162.3%，四个季度的增幅分别为9.9、3.4、-0.6和-2.3个百分点。企业的表外融资继续收缩，主要债务扩张以银行贷款为主；企业流动性大幅改善，为今后的投资扩张提供基础；信用债违约已成为常态，国企违约事件频发。#2
接下来的许多天，我们开着车在台北寻找水果，当我们买到杨桃的时候，朋友迫不及待就在街边吃了起来，他的脸皱成一团，显然杨桃是很酸的，可是他脸上的喜悦满足却令人感动。#1
相关部门应更及时透明地公布执行细则，做好解释工作，以免引起一些不必要的市场波动。#2
像花的人指的不是美丽的少女，而是有活力，有风采的人。#1
第三十八条 本条例自公布之日起施行。#0
再看，再看，虽然得不到安慰，他还想从字里行间看出她与小珠都平安。#1
最后的仪式是绕着朋友的棺木瞻仰他的遗容。#1
靠比特币#2
我抓着工夫去出恭，一边蹲着一边就能打个盹儿，因为遇上赶夜活的时候，我一天一夜只能睡上三四点钟的觉。#1
协会副秘书长杨农在致辞中表示，数字化浪潮蓬勃发展，数据作为新生产要素和基础性战略资源的重要地位日益突显，如何更好平衡金融数据融合应用和个人金融信息保护，已成为摆在金融管理部门、行业协会、从业机构和广大金融消费者等面前的一项重要课题。#2
从目前各银行的房贷占比来看，仅有少数银行的个人房贷余额占比超标，面临着调降压力，多数银行尤其是大中型银行的个人房贷额度仍存在空间。#2
远远看去，小猴子真像一个人。#1
国家发展各种教育设施，扫除文盲，对工人、农民、国家工作人员和其他劳动者进行政治、文化、科学、技术、业务的教育，鼓励自学成才。#0
依法设立的宗教活动场所，具备法人条件的，可以申请法人登记，取得捐助法人资格。法律、行政法规对宗教活动场所有规定的，依照其规定。#0
给小狗听的经#1
同时通过精细化、线上化的运营方式降低运营成本，逐步建立品牌和服务能力”，一位寿险公司管理人士分析道#2
对来历不明的电话、链接、邮件推销行为保持警惕，不随意点击不明链接，不在可疑网站提供个人重要信息，防范诈骗和个人信息泄露。#2
第三百二十八条 【盗掘古文化遗址、古墓葬罪】盗掘具有历史、艺术、科学价值的古文化遗址、古墓葬的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节较轻的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产：#0
《金融时报》记者：在数字化背景下，数字金融发展有何变化？#2
第二百九十一条之一 【投放虚假危险物质罪】【编造、故意传播虚假恐怖信息罪】投放虚假的爆炸性、毒害性、放射性、传染病病原体等物质，或者编造爆炸威胁、生化威胁、放射威胁等恐怖信息，或者明知是编造的恐怖信息而故意传播，严重扰乱社会秩序的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制；造成严重后果的，处五年以上有期徒刑。#0
化卿又说：“明天早车你再走一遭，你告诉大少爷说要是再不回来，就永远不必回家了。#1
不管是大是小是美是丑，孩子都很爱自己的城堡。#1
“什么病母？”这是我首次听到的名词，一边问，一边想起一年前，母亲为了拉开铁门，由于铁门门卡住，她太用力，腰就问到了，数月以后才好。#1
但是，还慢，还慢，快去过年，还不到家！车上，灯明，气暖，人焦躁；没有睡意，快去过年，还不到家！辞岁，祭神，拜祖，春联，爆竹，饺子，杂拌儿，美酒佳肴，在心里，在口中，在耳旁，在鼻端，刚要笑，转成愁，身在车上，快去过年，还不到家！车外，黑影，黑影，星天起伏，积雪高低，没有人声，没有车马，全无所见，一片退不完，走不尽的黑影，抱着扯着一列灯明气暖的车，似永不撒手，快去过年，还不到家..#1
（五）抢劫致人重伤、死亡的；#0
这一天晚饭的时候，何彬告诉程姥姥说他要调到别的局里去了，后天早晨便要起身，请她将房租饭钱，都清算一下。#1
第三百一十四条拾得遗失物，应当返还权利人。拾得人应当及时通知权利人领取，或者送交公安等有关部门。#0
狐狸和兔子#1
公募基金在今年快速增长的原因在于：一方面，政策层面的导向利于公募基金的发展，从基金注册制到基金评价，再到投顾试点，各项举措意在引导中长期资金通过基金形式进入资本市场，为基金发展创造了良好的制度环境。#2
是诸众鸟，昼夜天时出和雅音。#1
在中信集团董事长朱鹤新、中信集团总经理奚国华、阿里巴巴集团董事会主席兼首席执行官张勇、蚂蚁集团董事长井贤栋的见证下，中信银行董事长李庆萍分别与阿里巴巴集团公共事务总裁闻佳、蚂蚁集团数字金融总裁黄浩代表各方进行签约。#2
9日，是参议院正式审理特朗普弹劾案的第一天。当天，参议院投票通过了弹劾案审理流程决议草案，晚些时候又以56票同意、44票反对的结果，确认了对特朗普弹劾案的审理符合宪法，此举为弹劾审理继续进行铺平了道路。#2
诉讼时效期间自权利人知道或者应当知道权利受到损害以及义务人之日起计算。法律另有规定的，依照其规定。但是，自权利受到损害之日起超过二十年的，人民法院不予保护，有特殊情况的，人民法院可以根据权利人的申请决定延长。#0
这些产品补充了银行负债端来源，但也使得负债成本上升，例如有的大行靠档计息一般在央行同档次存款基准利率基础上上浮30%，#2
第五百三十七条人民法院认定代位权成立的，由债务人的相对人向债权人履行义务，债权人接受履行后，债权人与债务人、债务人与相对人之间相应的权利义务终止。债务人对相对人的债权或者与该债权有关的从权利被采取保全、执行措施，或者债务人破产的，依照相关法律的规定处理。#0
少年没有言语。#1
    第二条在中华人民共和国境内的企业、个体经济组织（以下统称用人单位）和与之形成劳动关系的劳动者，适用本法。#0
（三）用人单位未按照劳动合同约定支付劳动报酬或者提供劳动条件的。#0
”大侄儿说：“叔叔，你不要乱采，我们自然课本里说，有许多菇类是有毒的。#1
“特斯拉应该融入中国本土化的规则当中，遵纪守法，并尊重消费者，这才是长期生存、发展壮大的有效途径。”#2
往哪里跑？到底是什么事？应当想一想，又顾不得想；胆大也没用，没有主意就不会有胆量。#1
是呀，我没有什么出众的#1
阿联酋“希望号”火星探测器成功进入火星轨道#2
同时，记者在与多位投资者交流过程中发现，有些投资者将基金作为一种低风险，收益稳的“懒人”产品。#2
协议中还约定，“乙方保证按照本协议约定的投资范围进行理财计划投资，未经甲方书面许可，不得擅自变更甲方资金的投资方向、范围”。#2
二等车但存屋形，火光里实存炭架。#1
（五）作为代理人或者被代理人的法人、非法人组织终止。#0
旅客违反前款规定的，承运人可以将危险物品或者违禁物品卸下、销毁或者送交有关部门。旅客坚持携带或者夹带危险物品或者违禁物品的，承运人应当拒绝运输。#0
他一切的弱点——总比由天桥来的强着许多了。#1
令人遗憾的是，通常我们只看见公园的美丽、花与树的美丽，月亮与星星的美丽，很少人去看见别人的美丽，去看见那在街头、在餐厅、在很多很多地方的许多美丽的心。#1
北京市交通委表示，春节假期，因倡导市民群众在京过年、非必要不出京等多重因素叠加，2021年春运前10日，北京市交通出行量明显减少。#2
中国生态环境部固体废物与化学品管理技术中心总工程师韦洪莲近日表示，到2020年，中国退役锂电池累计约为20万吨。#2
第三百七十五条 【伪造、变造、买卖武装部队公文、证件、印章罪】【盗窃、抢夺武装部队公文、证件、印章罪】伪造、变造、买卖或者盗窃、抢夺武装部队公文、证件、印章的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
（一）书证；#0
（二）为实施新闻报道，不可避免地制作、使用、公开肖像权人的肖像；#0
订单爆满、产品涨价、大厂停产等货，这种种迹象对应的应该是股价飞涨。#2
第二百四十六条人民法院决定再审的案件,需要对被告人采取强制措施的,由人民法院依法决定;人民检察院提出抗诉的再审案件,需要对被告人采取强制措施的,由人民检察院依法决定。#0
好了，研究不出道儿来，我就来文明的吧，等着好了，看他们把我怎样了！幸而我老穿着裤褂睡觉，摸着大棉袍就披上了，一语不发。#1
提供劳务期间，因第三人的行为造成提供劳务一方损害的，提供劳务一方有权请求第三人承担侵权责任，也有权请求接受劳务一方给予补偿。接受劳务一方补偿后，可以向第三人追偿。#0
二是“分子做减法”，进行逾期和不良房地产贷款的催收和压降，以资产证券化的方式加大存量贷款流转；#2
第六百三十九条试用买卖的当事人对标的物使用费没有约定或者约定不明确的，出卖人无权请求买受人支付。#0
（五）中小银行高息吸收存款必然追求高收益资产，匹配高风险项目，导致资产端风险增加。#2
我对鸽子说：“不如你先到我家休息，有体力了，台风过了再走吧！”然后我把它捧起来，它一点也未挣扎和移动，这时，我才发现它戴着赛鸽的脚环，上面写着“美贵七四八”。#1
又过了一年，有一天路过服装店，看见贴着“奠”的白纸，听说服装店的老板过世了，老板的儿子不想再开服装店，确实“房租到期，清仓狂卖”一阵子，就把店给卖了。#1
如果在夏日正盛，林中听万蝉齐鸣，会使我们心中荡漾，想要学蝉一样，站在山巅长啸。#1
第二编物权#0
是的，他永远不能佩服鹿书香的态度与举动——永成不了个英国人所谓的“贞头曼”；大概西洋留学生的这点陶冶永远不是东洋留学生所能及的。#1
新加坡是个盛产兰花的国度，但是他们把“兰花”，称做“胡姬”，可能是因为它的英文学名Orchie，直译而来。#1
但他也指出，全球化和技术之类强大的反通胀力量都有助于压低价格，他只有看到长期趋势发生转变才会开始担心通胀问题，否则当企业无法通过提高产量来满足日益增长的需求时，短期的价格飙升仅仅只是“有通胀倾向”而已。#2
第七十八条依法设立的营利法人，由登记机关发给营利法人营业执照。营业执照签发日期为营利法人的成立日期。#0
全面深化供给侧结构性改革，加快推进“放管服”改革，着力优化营商环境，市场主体持续增多。“十三五”时期，我国年均净增市场主体1247.7万户，营商环境国际排名从84名上升到31名，连续两年入列全球营商环境改善幅度最大的十大经济体。2020年，在全球贸易和跨国直接投资大幅萎缩的背景下，我国货物进出口总额32.2万亿元，创历史新高，比上年增长1.9%，货物贸易第一大国地位更加巩固；实际使用外资近1万亿元，增长6.2%，开放型经济发展水平继续提升。#2
（三）法律规定的其他原因。#0
第三百零八条之一 【泄露不应公开的案件信息罪】司法工作人员、辩护人、诉讼代理人或者其他诉讼参与人，泄露依法不公开审理的案件中不应当公开的信息，造成信息公开传播或者其他严重后果的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。#0
“哼！又来个小巡警吧！#1
    （一）元旦；#0
第五百三十六条债权人的债权到期前，债务人的债权或者与该债权有关的从权利存在诉讼时效期间即将届满或者未及时申报破产债权等情形，影响债权人的债权实现的，债权人可以代位向债务人的相对人请求其向债务人履行、向破产管理人申报或者作出其他必要的行为。#0
第四百二十条为担保债务的履行，债务人或者第三人对一定期间内将要连续发生的债权提供担保财产的，债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现抵押权的情形，抵押权人有权在最高债权额限度内就该担保财产优先受偿。#0
美国“太空”网站也表示，火星探测器的“太空刹车”难度非常大，美苏火星探测器都曾在这个关键环节“折戟沉沙”。例如1974年苏联“火星4号”探测器由于制动发动机失效，“刹车失灵”导致速度过快而没能进入火星轨道。1999年美国“火星气候轨道器”在试图进入火星环绕轨道时则因为飞行轨迹距离火星太近，导致探测器在进入火星大气层后不久就解体损毁。事后调查发现，这是因为它的飞行系统软件使用英制单位，而地面人员输入参数时使用公制单位，由此造成的混淆导致探测器出现导航偏差。#2
他表示，伴随着人口老龄化带来的劳动力短缺和服务成本上升，尤其是以能源、交通等为代表的传统“基建”、数据中心等领域，存在传统人力成本高、工作内容繁重、精度作业安全及稳定性难以保障等痛点。#2
抵押权人与抵押人未就抵押权实现方式达成协议的，抵押权人可以请求人民法院拍卖、变卖抵押财产。#0
（二）无正当理由妨碍、干扰承租人对租赁物的占有和使用；#0
近年来，随着华为遭受遏制，高端手机市场中苹果龙头地位持续稳固。不少分析人士指出，国内消费电子产业链对苹果的依赖度短期内仍将越来越高，而与苹果高度绑定的立讯精密，要想再度实现快速增长，必然需要从海外苹果产业链厂商手中“抢蛋糕”。#2
检查妇女的身体,应当由女工作人员或者医师进行。#0
待了好大半天，杜亦甫自言自语的：“没办法！”#1
我太晚了，十几支快枪把我挤在床上，我连伸手摸刀的工夫也没有哇。#1
”我们遵守着母亲的话，经常每天看紫茉莉开花才踩着夕阳下的小路回家，巧的是，我们回到家，天就黑了。#1
被禁止从事相关职业的人违反人民法院依照前款规定作出的决定的，由公安机关依法给予处罚；情节严重的，依照本法第三百一十三条的规定定罪处罚。#0
第一百六十四条人民检察院对直接受理的案件中被拘留的人,应当在拘留后的二十四小时以内进行讯问。在发现不应当拘留的时候,必须立即释放,发给释放证明。#0
裱糊匠并不专伺候死人，我们也伺候神仙。#1
第七百二十三条因第三人主张权利，致使承租人不能对租赁物使用、收益的，承租人可以请求减少租金或者不支付租金。#0
他甚至说：“人的生命和玉石比起来是太渺小、太脆弱了，有许多人的命还不值一块石头。”#1
青岛崂山交银村镇银行相关负责人表示：“祺鲲科技基于区块链技术的农资供应链金融不仅是解决‘三农’贷款难非常好的创新解决方案，也助推银行把资金真正落实到农村和农户身上。#2
第一百一十七条为了公共利益的需要，依照法律规定的权限和程序征收、征用不动产或者动产的，应当给予公平、合理的补偿。#0
试用买卖的买受人在试用期内已经支付部分价款或者对标的物实施出卖、出租、设立担保物权等行为的，视为同意购买。#0
（十）消除影响、恢复名誉；#0
对附条件不起诉的决定,公安机关要求复议、提请复核或者被害人申诉的,适用本法第一百七十五条、第一百七十六条的规定。#0
中新经纬客户端2月10日电 国家市场监管总局缺陷产品管理中心9日发布消息称，日前，宝马(中国)汽车贸易有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。#2
（二）按照监督机关的规定报告自己的活动情况；#0
（三）代理人丧失民事行为能力；#0
我不晓得他们是干什么呢？待了一会儿，兵们好象是都过去了，我往外探了探头，见外面没有什么动静，我就象一只夜鸟儿似的飞过了马路，到了街的另一边。#1
经过一个星期，一天半夜听到有人用力敲门，开门一看，原来是那只大狼狗回来了，形容枯槁，极为狼狈，显然是经过长时间的奔跑和寻找。#1
在桌子的那一边，还垒着几本也都是亚茜的字迹，是已经翻译完了的。#1
苟先生没法再不脱去大衣。#1
其中，厦门的房价仅次于深圳、北京和上海三大一线城市，位居第四，超过了一线城市广州。#2
质押合同一般包括下列条款：#0
困难若是都按着咱们心中所思虑的一步一步慢慢的来，也就没有把人急疯了这一说了。#1
据了解，在武汉复工复产最关键的一个月里，网商银行宣布为武汉全市36万家小店提供一个月免息贷款，贷款3分钟申请、1秒放款、全程零人工介入（“310模式”），预计总资金量将在百亿元规模。#2
翠儿只躲在院子里推磨，也不敢进去。#1
大佛的避雷针#1
对夫或者妻在家庭土地承包经营中享有的权益等，应当依法予以保护。#0
居民短期贷款新增3278亿元，分别比上月和去年同期多增2136亿元和4427亿元。#2
对于经销商的债务问题，北汽银翔曾提出两个版本的解决方案，例如将所有欠经销商的资金打6折、分8年还清，第一年到第五年偿还6折后的利息，第六年开始偿还本金等，但均未获得经销商认可。#2
Wind数据显示，截至2020年末，招银理财、中银理财、宁银理财、兴银理财、南银理财等5家公司对上市公司作了19次调研，涉及迈瑞医疗等16家A股上市公司。#2
【采集、供应血液、制作、供应血液制品事故罪】经国家主管部门批准采集、供应血液或者制作、供应血液制品的部门，不依照规定进行检测或者违背其他操作规定，造成危害他人身体健康后果的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
明知他人实施前款行为，为其招募、运送人员或者有其他协助强迫他人劳动行为的，依照前款的规定处罚。#0
另一个原因是，小孩子活在眼前，在站起来的那一刻，马上就把跌倒的痛楚忘记。#1
在广钦老和尚的教化中，我觉得最受用的是他常讲无心、随缘、破我执。#1
第九百四十二条物业服务人应当按照约定和物业的使用性质，妥善维修、养护、清洁、绿化和经营管理物业服务区域内的业主共有部分，维护物业服务区域内的基本秩序，采取合理措施保护业主的人身、财产安全。#0
执行死刑后,在场书记员应当写成笔录。交付执行的人民法院应当将执行死刑情况报告最高人民法院。#0
有些人跃跃欲试，想试水比特币。#2
针对这一现象，上海银保监局1月29日发布通知，要求严格审核首付款资金来源和偿债能力，防止借款人通过消费类贷款、经营性贷款等渠道违规获取个人住房贷款首付款资金。#2
我想姑娘在家里，哪里做过这样的粗活，偏和翠儿在一处，就喜欢做。#1
”朋友滔滔雄辩，说得头头是道，害我把未吃完的琴手蟹赶紧倒掉，免得惹罪上身。#1
上海一热销盘的营销总告诉记者，目前上海的项目，很多都有“多筹”情况。#2
你好好的在家里等着，过年我们再一块儿玩吧。#1
孟浩然有一前写蝉的诗，中间有这样几句：黄金然桂尽，壮志逐年衰。#1
事实上，四年多之前，上海楼市就曾上演过类似的行情。彼时，刚需需求集中入市，一二手房市场纷纷上扬。后在调控政策即将出台的风声下，上海楼市出现又一高峰，除郊区地段之外，大多数区域一房难求，就连类住宅市场都出现抢购潮。#2
香鱼是我们的，故乡也是我们的，我们千万不要让故乡成为巷鱼拒绝的地方。#1
23城超万亿，6城新进入#2
威廉分析，金融机构大量买入比特币，背后的深层次原因是今年全球宏观经济形势变化。#2
在田飞龙看来，拜登夫妇在视频中的感性表达体现出拜登政府在对华外交政策上缓和重构的设想，但这一设想是否能够实现，还需要非常谨慎的观察和评估。#2
有权提起诉讼的法人或者其他组织终止，承受其权利的法人或者其他组织可以提起诉讼。#0
我蹲在书房里看劫后的书，突然想起年少时展读这些书册的情景，书原来也是有情的，我们可以随时在书店里购回同样内容的新书，但书的心情是永远也买不回来了。#1
”佛陀从地上抓了一把草，把草放在他的右手，然后要他张开左手，佛陀说：“你把右手想成是自己，把左手想成是别人，然后把这把草交给别人。#1
合资股比放开大限逼近，国企承压#2
物业服务企业等建筑物管理人应当采取必要的安全保障措施防止前款规定情形的发生；未采取必要的安全保障措施的，应当依法承担未履行安全保障义务的侵权责任。#0
第二，从悟的境界来讲，傻瓜可能比较容易得到开悟，傻瓜并不是真傻，而是在生活里面没有心机，保持在一种纯然的状态。#1
(四)担保的范围。#0
单位犯前三款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照第一款的规定处罚。#0
壹钱包在服务C端场景中搭建的包括商城平台、全面的金融平台服务、消费信贷、航旅、生活出行和公务消费及费用管理等场景和服务能力，均可以向B端场景、企业输出，并服务至他们的用户或员工。#2
作为家庭的顶梁柱，2019年5月，胡杰把一家人都加入了相互宝。#2
在楼市摸爬滚打十余年，从小王熬成区域经纪公司一把手的王一兵(化名)昨天忙碌至深夜。#2
部分营销故意模糊借贷实际成本，容易让人产生错误理解或认识，侵害消费者知情权。#2
（二）因由法定扶养人以外的人扶养而选取扶养人姓氏；#0
诉讼参与人对于审判人员、检察人员和侦查人员侵犯公民诉讼权利和人身侮辱的行为,有权提出控告。#0
北京市住建委称，通过交叉比对，发现了中介参与助贷活动、虚构经营合同、经营贷公司成立时间与抵押房屋购买时间接近等问题线索。#2
这时，我发现了更有趣的事，家具的老板前面趴着一只黑狗，也在打瞌睡，口水也从嘴角流出来。#1
2020年6月，投资再度加码，立讯精密又以不超过4.54亿美元分别增资越南立讯、云中立讯和义安立讯，用于满足上述越南子公司的厂房与产能建设及相关需求。#2
法人应当有自己的名称、组织机构、住所、财产或者经费。法人成立的具体条件和程序，依照法律、行政法规的规定。#0
进行临床试验的，不得向受试者收取试验费用。#0
”这一句一般人听了会不舒服的话，朋友听了却十分开心，认为那算命的真准。#1
参考国外经验来看，包括日本、韩国在内，在限制性政策完全放开后的十年大量的外资品牌涌入，本国汽车零部件产业格局发生剧变。#2
一个人如果老是放不下，“一脚户定内，一脚户定外”（一脚在门槛里面，一脚在门槛外面）；或者“柄惊死，放惊飞”（抓着鸟不放，捏太紧怕它死了，放了又怕飞走），那日子就会很难过，就会“烧瓷的吃缺，织席的困椅”（烧瓷器的人用破的碗，织草席的却睡在椅子上）“裁缝师傅穿破衫，做木的师傅没眠床”。#1
因此平常我们不吃“弹珠番茄”，口渴时吃一两个，往往精神百倍，口齿生津。#1
第一百一十六条 【破坏交通工具罪】破坏火车、汽车、电车、船只、航空器，足以使火车、汽车、电车、船只、航空器发生倾覆、毁坏危险，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
在我市合法经营的住房租赁企业、房地产经纪机构代理个人租赁房源的通过我市住房租赁交易服务平台进行网签合同备案的，按50元/宗给予奖励。每个企业每年网签备案奖补最高不超过50万元。#2
第三条对刑事案件的侦查、拘留、执行逮捕、预审,由公安机关负责。检察、批准逮捕、检察机关直接受理的案件的侦查、提起公诉,由人民检察院负责。审判由人民法院负责。除法律特别规定的以外,其他任何机关、团体和个人都无权行使这些权力。#0
8月17日，滴滴金融与上海银行签署战略合作协议。#2
第一千一百三十三条自然人可以依照本法规定立遗嘱处分个人财产，并可以指定遗嘱执行人。#0
“他要是倒在那儿，我死了也痛快！我不能教小鬼子管着！”#1
佛家又说，不生不灭，非有相非无相、诸法的本来为真理，是用来对照充满生灭的、分别的、混乱与执著的红尘世界，假如这种说法是真的，那么在蔚蓝的天空与海洋，在飘浮于空中的草香、在白雪积了又融的山头、在春夏秋冬都翠绿的山林中，也都饱含着真理。#1
（二）被代理人的继承人予以承认；#0
近日，国家发改委等13部门公布文件明确鼓励发展新个体经济，进一步降低个体经营者线上创业就业成本，支持多样化的自主就业、分时就业，大力发展微经济，鼓励“副业创新”。#2
第四百零三条 【滥用管理公司、证券职权罪】国家有关主管部门的国家机关工作人员，徇私舞弊，滥用职权，对不符合法律规定条件的公司设立、登记申请或者股票、债券发行、上市申请，予以批准或者登记，致使公共财产、国家和人民利益遭受重大损失的，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
具体来看，猪肉(白条肉)批发均价46.69元/公斤，环比上升7.9%，同比降0.3%；牛肉批发均价75.69元/公斤，环比上升1.9%，同比上升8.7%；羊肉批发均价71.53元/公斤，环比上升4.7%，同比上升9.8%；鸡蛋批发均价9.49元/公斤，环比上升18.8%，同比上升6.7%；蔬菜批发均价5.28元/公斤，环比上升26.7%，同比涨16.1%。#2
同时，应确保资管新规的顺利过渡，坚持打破刚兑的大方向。#2
第一百三十七条以对话方式作出的意思表示，相对人知道其内容时生效。#0
林毅夫指出，新结构经济学的基本理念是，经济发展必须按照每个经济体的比较优势进行；我们有比较优势的，我们生产，卖到国际市场；我们没有比较优势的，就应该都从有比较优势的国家来进口。#2
第五百二十九条债权人分立、合并或者变更住所没有通知债务人，致使履行债务发生困难的，债务人可以中止履行或者将标的物提存。#0
第三百四十六条设立建设用地使用权，应当符合节约资源、保护生态环境的要求，遵守法律、行政法规关于土地用途的规定，不得损害已经设立的用益物权。#0
对证人及其近亲属进行威胁、侮辱、殴打或者打击报复,构成犯罪的,依法追究刑事责任;尚不够刑事处罚的,依法给予治安管理处罚。#0
第六十二条法定代表人因执行职务造成他人损害的，由法人承担民事责任。#0
2019年11月，贸金平台与香港贸易联动平台签署合作备忘录，将于2020年11月首次实现内地与香港区块链平台之间的互联互通，促进跨境贸易金融服务创新，助力粤港澳大湾区实体经济合作共赢。#2
总之，今后想要有更好的投资回报，势必要付出更多的时间和精力，学习专业的投资知识，做好合理的资产配置。#2
到现在，只要她能做的事，绝不假手他人。#1
有一幕是：农忙时节，田里工作的爸爸和叔伯午前总要吃一顿点心止饿。#1
山东和海南各有1个城市单价超过每平方米2万元，分别是青岛和三亚，均为滨海城市。#2
尽他所能的往好里想：她舍去小姐的生活，去从军，去当看护，有什么意义呢？多少万职业的士卒，都被打败；多添一半个女兵，女护士，有什么好处呢？女子真是头脑简单的动物！#1
现在，几乎没有人再惦记着关公了！#1
简直我不愿再提这回事了，不过为圆上场面，我总得把问题提出来；#1
但她同时认为，这并不意味着中小银行相关工作将会停滞，因为理财产品净值化转型是整个行业的大趋势，理财业务风险与母行隔离也是未来的大方向。#2
（八）改变共有部分的用途或者利用共有部分从事经营活动；#0
（三）在公共场所或者交通要道聚众斗殴，造成社会秩序严重混乱的；#0
有一次赶火车要去见远方的友人，在火车站前被一位卖水仙花的小孩拦住，硬要叫人买花，我买了一大束水仙花，没想到那束水仙花成为最好的礼物，朋友每回来信都提起那束水仙，说：“没想到你这么有心！”又有一次要去看一位女长辈，这位老妇年轻时曾有过美丽辉煌的时光，我走进巷子时突然灵机一动，折回花店买了一束玫瑰，一共九朵。#1
可惜经过长时间的演变，讲佛法的“有道高僧”大部分忽略了生命的真实经验，讲轮回，讲行云。#1
我们将严格遵守中国法律法规，始终尊重消费者权益。#2
番薯叶子叫作过沟菜，非常甜姜，带着微微苦甘味，是一年四季不缺的。#1
拉尼娜奇袭仅是导火索，养殖户变得格外谨慎，还因为这是“禁抗令”全面落地后经历的头一个寒冬。#2
（一）以盗窃、利诱、胁迫或者其他不正当手段获取权利人的商业秘密的；#0
国家为了公共利益的需要，可以依照法律规定对公民的私有财产实行征收或者征用并给予补偿。#0
席德进的墓园是他生前亲手规划，格局很像中国明朝小小的园林。#1
第三百八十六条担保物权人在债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现担保物权的情形，依法享有就担保财产优先受偿的权利，但是法律另有规定的除外。#0
十#1
（三）从事校车业务或者旅客运输，严重超过额定乘员载客，或者严重超过规定时速行驶的；#0
“能用花呗买的尽量用花呗买，因为能免息40天，实在不行的就分3期，有时再抢个免息券，每年的618、双11，花呗薅羊毛都有了专门的各种省钱攻略。”#2
你看古来的画册，胡姬都是高鼻美目，身材健美，热情洋溢的，比起古典的中国美人，确有另一番风情。#1
在罗湖笋岗片区，房产中介也普遍表示，参考价与实际成交价有每平方米1万元到3万元的差价。#2
2020年四季度，华晨汽车千亿规模债务曝光，企业随即进入破产重整。#2
工信部：2020年5G终端连接数破2亿#2
可是，不幸，遇见了稽察，“你难道瞎了眼，看不见他们聚赌？”回去，至轻是记一过。#1
第四百四十一条以汇票、本票、支票、债券、存款单、仓单、提单出质的，质权自权利凭证交付质权人时设立；没有权利凭证的，质权自办理出质登记时设立。法律另有规定的，依照其规定。#0
这是我小时候听乡里老人说的故事，这故事有两个版本，另一个版本是那逃走的工匠后来发奋图强，终于成为闽南一带雕佛像的大师。#1
中国社会科学院人口与劳动经济研究所副研究员杨舸撰文指出，从人口角度来说，人口态势的变化使得劳动力成为城市竞争中最关键的生产要素，未来必须依赖外来人口为城市注入创新活力。#2
建立覆盖业务、网络、技术、数据等各领域、各环节的安全管理制度体系，通过绩效考核、测评认证、外部评估等手段，不断提升制度的执行力和约束力，避免出现“稻草人”制度和“橡皮筋”制度。#2
第四百一十七条建设用地使用权抵押后，该土地上新增的建筑物不属于抵押财产。该建设用地使用权实现抵押权时，应当将该土地上新增的建筑物与建设用地使用权一并处分。但是，新增建筑物所得的价款，抵押权人无权优先受偿。#0
“有事没事？”郝凤鸣整着脸问，“没事，我可要走啦；没工夫在这儿看电话！”#1
(二)犯罪已过追诉时效期限的;#0
而且这街市也不是玩的去处。#1
第三面佛#1
盘古智库高级研究员王静文告诉《金融时报》记者，重点企业的产业带动效应更强，一家稳就能带动上下游更多中小微企业活，进而保住更多的居民就业。#2
呜呜的响声，又送他们到家了。#1
源自百度的度小满金融，得益于百度生态基础和技术实力，在服务小微方面具备天然优势。#2
人多，志昏，有的破窗而迟疑不肯跳下，有的奔逃，相挤俱仆，有的呆坐，欲哭无声，有的拾起筐篮..乱，怕，无济于事，火已到面前，到身上，到头顶，哭喊，抱头，拍衣，狂奔，跳车..火找到新殖民地，物多人多，若狂喜，一舌吐出，一舌远掷，一舌半隐烟中，一舌突挺窗外，一舌徘徊，一舌左右联烧，姿体万端，百舌齐舞；渐成一团，为火球，为流星，或#1
与此同时，不少电商平台还推出了百亿元补贴项目来推动车厘子的销售。#2
北京：“一夜暴涨40万”#2
疫情后，积压的购房需求释放，存量住宅交易量上升，为近四年最高。#2
(三)在传讯的时候及时到案;#0
（五）按照遗嘱或者依照法律规定分割遗产；#0
立讯精密实控人71亿巨额“套现”背后：3000亿“苹果代工之王” 扩张再加速#2
一个人在生命中千回百折，是不是能打开智慧的视境，登上更高的心灵层次，端看他能不能将仿佛不可知的灵感锤炼成遍满虚空的神光，任所邀翔。#1
深圳楼市打新热持续 购房还得拼社保#2
第一百一十一条自然人的个人信息受法律保护。任何组织或者个人需要获取他人个人信息的，应当依法取得并确保信息安全，不得非法收集、使用、加工、传输他人个人信息，不得非法买卖、提供或者公开他人个人信息。#0
（一）以非法销售为目的，超过限额或者不按照规定的品种制造、配售枪支的；#0
目前，鼎诚人寿的增资方案还在持续推进中#2
朋友说：“菠萝蜜会这么贵，可能是近年佛教盛行的缘故，‘菠萝蜜’是多么好的名字，好像吃了就会开悟呢！”“菠萝蜜”确实是好名字，它原产于印度，根据李时珍在《本草纲目》中说：“菠萝蜜，梵语也，因此果味甘，故借名之。#1
第六百零九条出卖人按照约定未交付有关标的物的单证和资料的，不影响标的物毁损、灭失风险的转移。#0
然后，我拔足狂奔，一刻也不停歇地跑回老家的三合院。#1
第五十四条 【剥夺政治权利的含义】剥夺政治权利是剥夺下列权利：#0
密集调研上市公司#2
惠姑连忙摆手说：“不用了，你们带我去看罢。#1
感觉那些早觉的人，个个像赤子一样。#1
据记者统计，37家上市银行中有8家银行的个人住房贷款占比超过了监管所划红线。#2
第十一节人民检察院对直接受理的案件的侦查#0
第一百一十三条 【危害国家安全罪适用死刑、没收财产的规定】本章上述危害国家安全罪行中，除第一百零三条第二款、第一百零五条、第一百零七条、第一百零九条外，对国家和人民危害特别严重、情节特别恶劣的，可以判处死刑。#0
第一百九十八条法律对仲裁时效有规定的，依照其规定；没有规定的，适用诉讼时效的规定。#0
而这个世界的学问也不是有用、无用分得那么明白的。#1
”夫人道：“虽然如此，你也应该替他打算。#1
化卿先生脸都气黄了，站了起来，喝道：“好！好！率性和我辩驳起来了！这样小小的年纪，便眼里没有父亲了，这还了得！”颖贞惊呆了。#1
听朋友说是一个充满原始风情的地方。#1
值得一提的是，个人投资者持有银行理财产品总金额与地区经济发达程度显著相关。#2
缺乏着点什么，大家所作的不都缺乏着什么吗？#1
为他人实施前款犯罪提供作弊器材或者其他帮助的，依照前款的规定处罚。#0
而今年1月5日，河北省清河县人民法院已发布投资人招募公告，领途汽车将面向社会公开招募投资人，同时规定重整投资的底价为6.41亿元。#2
“啊！那是我掉的银针！”躲在屋里的七公主急忙跑出来说。#1
第九百六十四条中介人未促成合同成立的，不得请求支付报酬；但是，可以按照约定请求委托人支付从事中介活动支出的必要费用。#0
第六百三十七条试用买卖的当事人可以约定标的物的试用期限。对试用期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，由出卖人确定。#0
机构数据显示，受2020年同期低基数影响，2021年1月，TOP200房企整体销售业绩同比增速达到65.5%，绝大多数房企实现2021年“开门红”。#2
同志都会了面，起事那一天的早晨，我们都聚在一处，预备出发，我结束好了，端起酒杯来，心中一阵一阵的如同潮卷，也不是悲惨，也不是快乐。#1
有一天，黄昏时从相思林散步回来，坐在窗前喝咖啡，突然看见六只麻雀飞来了。#1
忠孝东路并没有变大，是我的感觉变大了，白天我们为生活奔忙，内心塞满杂乱的事，此刻都被放下了，就显示了内在的空间。#1
新增交易额中，无风险、纯科技服务模式的部分，占比扩大至40%，进入10月以来，占比已超过50%，显示增长质量越来越优；乐卡、乐花卡等各项新业务打开全新增长空间，乐卡等付费会员用户人数超过270万，乐花卡开通量超1138万，带动乐信用户总规模同比大幅增长69.6%，达到1.06亿，活跃交易用户数达740万，同比增长21.3%。#2
投资意愿强#2
第三百六十四条宅基地因自然灾害等原因灭失的，宅基地使用权消灭。对失去宅基地的村民，应当依法重新分配宅基地。#0
那些事，缺乏着点什么，不能说，不能说，对不起那些事，对不起人，也对不起自己！他的头上见了汗！#1
胎神多么远，母爱多么近；胎神多么虚无，母亲多么真实。#1
衣服穿得顶讲究，讲究得使人看着难过，象新娘子打扮得那么不自然，那么过火。#1
他的身上有一种说不出的魁力，听到精采的地方，我们甚至舍不得离开去捉跳到身边的大蟋蟀。#1
比如说，韵香早就跟就要辆小汽车..”#1
“鸳鸯香炉”四字就使我想像力飞奔，觉得用“鸳鸯”比喻夫妻真是再恰当不过，“鸳”的上面是“怨”，“鸯”的上面是“央”。#1
催收#2
喝茶常常不是为了解渴，而是为了情趣，尤其是喝功夫茶，一具小小的杯子，不能一口饮尽，而是一点点细品。#1
郭亮是另一家金融中介公司的业务员，他给出的方案与张扬类似，购买公司的费用在8000元-10000元。#2
旅客托运的行李毁损、灭失的，适用货物运输的有关规定。#0
第二百六十六条 【诈骗罪】诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。本法另有规定的，依照规定。#0
出质人请求质权人及时行使质权，因质权人怠于行使权利造成出质人损害的，由质权人承担赔偿责任。#0
真相往往是这样无情的。#1
对我国经济发展有三方面利好#2
21世纪经济报道 21财经APP 朱英子 北京报道#2
又递给张先生一把，张先生不愿再卖那么大力量，可是刚推过的短发上还没有擦过，需要擦几把，而头皮上是须用力气的；很勉强，擦完，吐了口气。#1
松子茶#1
再说，他还有小珠呢，可以一块儿玩，一块儿睡；教青年的妈妈吵闹吧，他会和一个新生#1
据该工作人员透露：“目前我行的房贷额度确实不太够了，不过到4月份左右，预计这一情况会恢复正常。”#2
第三个变量是本土职业经理人将会有更多的机会。#2
听说在一家医院里，由于护士交错了诊断书，把严重的肺病患者甲的诊断书与轻微感冒者乙交递错误。#1
“双签制本身就是一种非常低效的决策流程，而且被股东双方派驻到合资公司的从总经理到总监级的派驻员，他们首先背负着各自股东的使命，而不是关注合资公司的发展和未来。#2
烟更浓，火入木器，车疾走，风呼呼，烟中吐红焰，四处寻出路。#1
德国汽车公司已经先行一步。#2
以虚假的意思表示隐藏的民事法律行为的效力，依照有关法律规定处理。#0
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
这样日久天长的做下去，不过多住几回警察厅，并且两方面都用柔软的办法，回数多了，也都觉得无意思，不但没有结果，也不能下台。#1
我想，斯坦贝克最后一篇以他家乡为背景的小说《伊甸园东》，把撒玲娜称为“伊甸园”是有它的道理。#1
数字化转型，正在成为小店化危为机的突破口。#2
第一百八十七条民事主体因同一行为应当承担民事责任、行政责任和刑事责任的，承担行政责任或者刑事责任不影响承担民事责任；民事主体的财产不足以支付的，优先用于承担民事责任。#0
可也别说，街上剪发的人比从前多了一些，总得算作一点进步吧。#1
挪威电动汽车协会秘书长 克里斯蒂娜·布：2020年是挪威电动汽车市场创纪录的一年，2020年12月则是创纪录的一个月。#2
用户申请“安心付”贷款产品后，度小满金融根据用户的确认，将已交付服务部分的资金释放给教育培训机构，教育机构亦按月进行消课，打破预付费模式的期限错配现状，保障了用户的资金安全。#2
（四）内容与公序良俗的关联性；#0
第七十七条 全国人民代表大会代表受原选举单位的监督。原选举单位有权依照法律规定的程序罢免本单位选出的代表。#0
第三章法人#0
2020年城市GDP30强：23城超万亿元 西安增速居首#2
车市开门红#2
今年28岁的朱丽，从19岁开始用信用卡。#2
可是他的神气还是在腼腆之中带着一股正气。#1
表现之一，爱追大V。#2
住房信贷一直是深圳各大银行争夺的香饽饽，能贡献银行年度利润的三成左右。#2
对此，2月9日，北京商报记者调查了解到，目前北京地区银行房贷办理正常，部分银行额度充足，并要求分支机构尽快抢占市场份额；整体北京地区银行房贷放款周期在3个月以内，有银行最快两天即可下款；房贷利率未出现变化，分析人士认为利率暂时不会有所上调。#2
为什么呢？前面我已说过：#1
第三节其他规定#0
”我说：“我们随便找个地方坐坐吧！第几内珠宝店也不过如此！”　#1
对于5G的商用而言，5G基站是万物互联的基础。2020年，中国的5G基站建设掀起新的热潮。数据显示，2020年我国新开通5G基站超60万个，5G终端连接数超过2亿。#2
【商检失职罪】前款所列人员严重不负责任，对应当检验的物品不检验，或者延误检验出证、错误出证，致使国家利益遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
第五百六十八条当事人互负债务，该债务的标的物种类、品质相同的，任何一方可以将自己的债务与对方的到期债务抵销；但是，根据债务性质、按照当事人约定或者依照法律规定不得抵销的除外。#0
(一)原判决认定事实和适用法律正确、量刑适当的,应当裁定驳回上诉或者抗诉,维持原判;#0
此前中汽协、乘联会对2021年中国乘用车市场增速的预测多为8%左右，车企则普遍预测增速将达10%甚至10%以上。#2
另外，博济医药自12月初至今震荡下跌，股价已经跌去17%，此外该股在8月14日至8月18日期间连续3个跌停板，股价也从68元高位瞬间跌至不到50元。#2
“怨”是又恨又叹的意思，有许多抱怨的时刻，有很多无可奈何的时刻，甚至也有很多苦痛无处诉的时刻。#1
这轮舆论整顿最早启动于北京。#2
加之去年2月全月处于大面积封城状态，因此低基数下的2月零售同比增速预计要高出5倍左右。#2
（五）债权债务同归于一人；#0
金丝雀与果蝇#1
拐卖妇女、儿童是指以出卖为目的，有拐骗、绑架、收买、贩卖、接送、中转妇女、儿童的行为之一的。#0
第一百一十四条 【放火罪】【决水罪】【爆炸罪】【投放危险物质罪】【以危险方法危害公共安全罪】放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
第一千零八十九条离婚时，夫妻共同债务应当共同偿还。共同财产不足清偿或者财产归各自所有的，由双方协议清偿；协议不成的，由人民法院判决。#0
同日公布的银保监会黔西南监管分局下发的黔西南银保监罚决字〔2021〕3号罚单显示，贵州银行黔西南分行被罚款25万元，主要违法违规事实为：贷款“三查”不尽职，违规发放“保捷贷”；票据调查不尽职，审查不审慎。#2
第二百八十七条人民法院经审理,对于被申请人或者被告人符合强制医疗条件的,应当在一个月以内作出强制医疗的决定。#0
18-25岁的超前消费主力军中，男性占比高达72.8%。#2
相互宝方面预测，预计公共交通意外互助计划每年的分摊金不会超过20元。#2
第九百七十三条合伙人对合伙债务承担连带责任。清偿合伙债务超过自己应当承担份额的合伙人，有权向其他合伙人追偿。#0
第一千二百二十二条患者在诊疗活动中受到损害，有下列情形之一的，推定医疗机构有过错：#0
”阎王又把文曲星叫来问。#1
第六百零三条出卖人应当按照约定的地点交付标的物。#0
长期资金入市需要寻找长期资产，需要从全球范围内选择优秀标的。#2
有的厂商则暂时减少供应或延长了某些产品的交付期。#2
山上既没有人家，也没有灯火，他心里愈来愈着急，心里想着：不要急着找电塔，应该先找到一个可以睡觉的地方，一切等天亮再说。#1
“我有了事，安置好了家，就来接你们；一定不能象逃难似的，尽我的全力教你和小珠舒服！”#1
《指导意见》提到，银行保险机构在披露薪酬信息时，应当增加披露绩效薪酬追索扣回的有关信息，不断加强薪酬信息披露的全面性和透明性。#2
利害关系人隐瞒真实情况，致使他人被宣告死亡而取得其财产的，除应当返还财产外，还应当对由此造成的损失承担赔偿责任。#0
成年以后则变成“来日方短，去日苦多”，这是多么不一样的心情呀！最难消受的还是，不管我的心情如何，挂在墙上的壁钟总是在除夕夜的十二点猛力地摇着钟摆，敲出清亮或者低沉的十二个响声，那样无情，又那样绝然，每到过年，我总也想起和钟臂角力的事，希望让它向后转，可是办不到，于是我醉酒，然后痛下决心：一定要把一年当两年用，把二十四小时当四十八小时来用。#1
另一方面，支出对储蓄余额也产生明显影响。#2
我回来才有几时，社会里的一切状况，还没有细细的观察，便又起了这去国的念头。#1
【引诱幼女卖淫罪】引诱不满十四周岁的幼女卖淫的，处五年以上有期徒刑，并处罚金。#0
第二百八十四条业主可以自行管理建筑物及其附属设施，也可以委托物业服务企业或者其他管理人管理。#0
中核钛白、金浦钛业与龙蟒佰利的涨价幅度一致。均从9日起，在现有钛白粉销售价格基础上，国内客户销售价格上调1000元/吨，国际客户出口价格上调150美元/吨。#2
第二百七十四条建筑区划内的道路，属于业主共有，但是属于城镇公共道路的除外。建筑区划内的绿地，属于业主共有，但是属于城镇公共绿地或者明示属于个人的除外。建筑区划内的其他公共场所、公用设施和物业服务用房，属于业主共有。#0
旭日东升，海风习习，海南保亭黎族苗族自治县的一家民宿内不时传来欢歌笑语……“候鸟老人”张桂宝说，这几年她开启了在全国各地“打卡”的旅居养老生活。“养老金有保障、连年涨，海南气候好，就在这过冬！”#2
提存成立的，视为债务人在其提存范围内已经交付标的物。#0
值得注意的是，《指引》还充分考虑了新老衔接问题，对于指引发布之日前已受理的企业可不适用上述股份锁定新规，避免了对在审企业产生较大影响。#2
基金已取代明星八卦，成为90后茶余饭后的新话题。#2
”抬头一看，已经走到舅母家门口，小表妹也正放学回来；往常我每回到舅母家，必定说一两段故事给她听，所以今天她看见我，一定要拉我进去。#1
第一节一般规定#0
借用笛卡尔的这句话，杨岳斌表达了对ESG投资方向的坚信，再次强调，用价值投资和ESG的结合是一种长期可持续的方法论。#2
（二）一方因受到人身损害获得的赔偿或者补偿；#0
终端连接数突破2亿 5G商用还需闯关#2
二手房市场的飙升同样体现在数据上。以刘静口中的黄浦区为例，贝壳找房数据显示，1月8日至1月14日，区域挂牌均价较上一周上涨1.4%，同比去年上涨13.4%；成交均价对比上一周上涨13.2%，同比去年涨幅达到46.7%。#2
不少旅游企业也蓄势发力。记者从众信旅游了解到，全国十多个省区市分公司都推出了以当地特色文化旅游资源为核心的春节产品。据众信旅游相关负责人介绍，目前来看，一二线城市居民本地及周边出游热情较高，稀缺文旅资源深度体验、户外冰雪活动等主题的特色旅游产品深受消费者青睐。#2
去国英士独自一人凭在船头阑干上，正在神思飞越的时候。#1
人生的际遇从更大的角度看，不也是这样吗？在欧美和日本的中国餐馆，常设有幸运签，有的藏在筷子里，有的包在馒头内，有的放在玻璃瓶中，这些签纸通常写着最好最美的语言，让人看了心情欢愉。#1
”惠姑急着说：“告诉我也不要紧的。#1
由于在讲台绊到的那一跤，使他恢复了平常心，从“非这么做不可”转换成“这样做也可以”“那样做也可以”，本来因对立而产生的恐惧，也因为无心的跌跤而消失了。#1
第二十二条不能完全辨认自己行为的成年人为限制民事行为能力人，实施民事法律行为由其法定代理人代理或者经其法定代理人同意、追认；但是，可以独立实施纯获利益的民事法律行为或者与其智力、精神健康状况相适应的民事法律行为。#0
第六百二十五条依照法律、行政法规的规定或者按照当事人的约定，标的物在有效使用年限届满后应予回收的，出卖人负有自行或者委托第三人对标的物予以回收的义务。#0
第三十三条 【主刑种类】主刑的种类如下：#0
（二）出版他人享有专有出版权的图书的；#0
专家预计，普惠小微企业信用贷款支持计划将有效带动地方法人银行新发放普惠小微企业信用贷款约1万亿元；普惠小微企业贷款延期支持工具则预计可以撬动延期贷款本金约3.7万亿元。#2
更多跨境业务正在布局。#2
我们一大群兄弟姊妹站立着围在灶边，细细享受母亲精制的芋泥，嬉嬉闹闹，吃完后才满足的回房就寝。#1
军事准备了没有？准备了什么？我们不知道。#1
(一)有新的证据证明原判决、裁定认定的事实确有错误,可能影响定罪量刑的;#0
”我吃了一大碗菊花羹，好吃得舌头都要打结了，“你应该到台北市内开个铺子，叫做‘食花之店’，只要卖昙花冻，桂花露、菊花羹三样东西，春夏秋冬皆宜，包你赚大钱。#1
靳伟指出，创新驱动的发展必须坚持科技创新和体制机制创新双轮驱动，科技创新最重要、最核心、最根本的是人才问题，这几年北京在全面深化科技体制的改革、完善创新生态，实施了系列的政策措施来激发全社会的创新活力。制定实施了“人才五年行动计划”，创新新型研发机构的支持方式和管理模式，深化职称制度和科技奖励的制度改革，探索“揭榜攻关”模式。#2
第八十四条人民法院在审理过程中，发现案件不宜适用简易程序的，裁定转为普通程序。#0
说声抢，壮实的小伙子们首先进了当铺，金店，钟表行。#1
第六百六十四条因受赠人的违法行为致使赠与人死亡或者丧失民事行为能力的，赠与人的继承人或者法定代理人可以撤销赠与。#0
那些经过细心栽培的莲花竞好似是天然生成，在大地的好风好景里毫无愧色，夏日里格外有一种欣悦的气息。#1
在银行陆续发布2020年业绩快报之后，银行股价也有所反应。1月14日，兴业银行、招商银行先后披露2020年度业绩快报，双双业绩报喜，次日股市开盘，银行板块集体大涨，截至当日收盘，银行板块上涨2.22%，37只个股全线上涨，兴业银行收涨6.37%，招商银行收涨4.26%。#2
省下了钱，便放大了胆，他穿上特为浪漫事件裁制的西装去探险。#1
由卖票人的神气我就看出来，不上座儿；因为他非常的和气，一伸手就给了我张四排十一号——顶好的座位。#1
虽然我不是伟大的鞋匠，但是我从小就跟随父亲学到了做鞋子的艺术。#1
璧山区区长秦文敏告诉记者，璧山正依托比亚迪、康佳等行业龙头企业建设新能源汽车和光电信息千亿元级产业集群，并规划750亩土地建设比亚迪配套企业产业园。#2
经济观察网记者独家获悉，2021年1月18日，鹏华资产向投资者发布清算分配说明函，旗下产品鹏华资产稳鑫添利17号专项资产管理计划(以下简称“添利17号”)已于1月15日提前终止，将于1月19日进行首次清算并分配至代销机构。#2
谁见过人蓄养凤凰呢？谁能束缚着月光呢？一颗流星自有它来去的方向，我有我的去处。#1
朋友说：“对父母的难以孝养，是动物在激烈生存竞争中发展出来的天性。#1
外人不知道这些苦处，还说我不照顾戚友，真是太难了。#1
报告显示，96%的受访商家有信心不裁员，还有25%将在今年增加招聘岗位。#2
新能源与智能汽车领域，传统汽车巨头大众汽车正式下场，与特斯拉展开交锋。#2
情况是否如此还有待观察，但这正是共和党参议员目前所期待的，前提是如果没有传唤证人。#2
第六章#0
犯罪分子虽然不具有本法规定的减轻处罚情节，但是根据案件的特殊情况，经最高人民法院核准，也可以在法定刑以下判处刑罚。#0
第一百八十八条 【违规出具金融票证罪】银行或者其他金融机构的工作人员违反规定，为他人出具信用证或者其他保函、票据、存单、资信证明，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处五年以上有期徒刑。#0
对于2021年，江苏省的房地产形势，江苏省统计局在展望中称，江苏省正处于“一带一路”、长江经济带、长三角区域一体化等国家重大战略叠加实施机遇期，交通、教育、医疗等利好，推进城市能级不断提升，为房地产市场进一步发展创造了有利环境。#2
是何等坚决，勇敢的对情爱的咏叹呀！站在一九八○的时空回思那位古代少女，使我们警觉，我们可以对爱情失望，但不能对爱情的永远绝望。#1
值得一提的是，《证券日报》记者在采访中注意到，在四五线城市的退休人员中多数人投资理念比较保守，还是以银行储蓄为主，以抵御家中需要用钱的突发状况。#2
十多天后的4月5日，三河市出台限购实施细则，进一步提高二手房交易成本。#2
宝马(中国)汽车贸易有限公司将免费为召回范围内的车辆进行软件编程，以消除安全隐患。#2
第六百零四条标的物毁损、灭失的风险，在标的物交付之前由出卖人承担，交付之后由买受人承担，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
近半数产品的起存金额仅50元，且均可提前随时支取。#2
第七百九十条建设工程的招标投标活动，应当依照有关法律的规定公开、公平、公正进行。#0
技术服务合同是当事人一方以技术知识为对方解决特定技术问题所订立的合同，不包括承揽合同和建设工程合同。#0
鱼　　儿#1
后又面临保险“老将”董事长万峰的离去，2021年初，跟随万峰一并到来的总经理刘起彦也辞去职务，管理层的陆续调整，也给鼎诚人寿的未来发展添上一笔不确定性#2
第七百三十条当事人对租赁期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，视为不定期租赁；当事人可以随时解除合同，但是应当在合理期限之前通知对方。#0
台湾人自称“番薯仔”，那是因为番薯在农村扮演了很重要的角色。#1
起先她还能指教我一二，以后我的程度又深了些，她便不能帮助我了，只在旁边相伴，看着我用功，似乎很觉得有兴味，也有羡慕的样子。#1
（十五）决定战争和和平的问题；#0
我的那点聪明不是给我预备着去猜疑人的；反之，我知道我的眼睛里不容砂子，所以我因信任自己而信任别人。#1
 “非食品价格将在国际油价回升、经济复苏的大行情下进一步修复。”许珂称，预计全年CPI累计同比可能围绕1.5%的中轴波动。#2
第二百四十三条 【诬告陷害罪】捏造事实诬告陷害他人，意图使他人受刑事追究，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
他——不象范明力——有点按不住他的得意，越想两三日来的成绩越高兴。#1
哼！#1
”他不觉笑了，指着海上，——就是我刚才所想的清洁光明的海上——说，“姑娘，那时还没有你呢！我们就在那边，一个月亮的晚上，打仗来着。#1
第一百九十四条 【票据诈骗罪】有下列情形之一，进行金融票据诈骗活动，数额较大的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产：#0
新京报贝壳财经讯(记者 程维妙 黄鑫宇)数字人民币这回到北京市民家门口了。#2
道从山谷升起。#1
另一方面，长沙房价控制得力的同时，经济发展优良，打破了很多城市所谓的依赖“土地财政”进行发展的怪圈，树立了没有高房价、没有高地价，城市的发展依然可以有声有色的典型。#2
第一千一百八十三条侵害自然人人身权益造成严重精神损害的，被侵权人有权请求精神损害赔偿。#0
第五百一十九条连带债务人之间的份额难以确定的，视为份额相同。#0
第一千零六十二条夫妻在婚姻关系存续期间所得的下列财产，为夫妻的共同财产，归夫妻共同所有：#0
单位犯前两款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前两款的规定处罚。#0
（一）无子女或者只有一名子女；#0
第一千零一十四条任何组织或者个人不得以干涉、盗用、假冒等方式侵害他人的姓名权或者名称权。#0
第二百零七条自诉案件的被告人在诉讼过程中,可以对自诉人提起反诉。反诉适用自诉的规定。#0
当记者再次致电另一国有股份制银行时，该行工作人员表示，目前该行仍可受理个人房贷业务，且首套个人房贷利率仍维持不变。#2
你自己再想一想，难道你从我这里所得的，尽是忧患苦痛罪恶么？”我这时忽然有点气馁，觉得他须眉奕奕，凛若天神，一时也不敢答应。#1
第二百九十条军队保卫部门对军队内部发生的刑事案件行使侦查权。#0
穿起制服来，干净利落，又体面又威风，车马行人，打架吵嘴，都由他管着。#1
第二百八十九条法律、法规对处理相邻关系有规定的，依照其规定；法律、法规没有规定的，可以按照当地习惯。#0
第七十五条 【缓刑犯应遵守的规定】被宣告缓刑的犯罪分子，应当遵守下列规定：#0
未成年人的父母已经死亡或者没有监护能力的，由下列有监护能力的人按顺序担任监护人：#0
第一百二十八条 中华人民共和国人民法院是国家的审判机关。#0
行政行为有下列情形之一，不需要撤销或者判决履行的，人民法院判决确认违法：#0
杜亦甫又在椅子上扭动了一下。#1
虽然我国曾对抗生素使用规范作出明确，但由于猪肉带来的巨大利润空间，部分商家仍在猪饲料中加强药剂使用量，在短时内达到生猪育肥的目的。而由于长期使用抗生素，猪体中部分特定病毒毒株的耐药性也逐渐增强。#2
第一千一百二十条国家保护自然人的继承权。#0
我把电话拿来听，话筒里播着：“下面音响十一点五分五十秒……下面音响十一点六分零秒……”原来，儿子把“秒”听成“鸟”，“十一点五分五只乌，十一点六分零鸟”，这不是非常奇怪吗？#1
在机场遇到一位老先生，他告诉我要搬去大陆定居了。#1
数字供应链金融助力解决中小企业融资“急繁难”#2
人在生命中张皇奔走，只顾衣食欲望而没有觉醒的心，和蟑螂、蚊子又有什么两样呢？当我走过家具行的时候，就这样提醒自己：要随时随地有觉醒的心。#1
1月18日，字节跳动教育品牌“大力教育”相关负责人向澎湃新闻记者表示：“我们看好教育硬件的前景和价值。为了增强教育硬件团队的研发能力，新石实验室将与台灯团队合并，共同组成大力智能团队，专注教育硬件。”#2
张劲松表示，下一步首都金融将迈向国际化合作、高质量发展、技术创新驱动的更高发展阶段，北京将积极发挥金融监管、基础设施、市场环境、人才资源、专业服务等方面的综合优势，以贯彻落实两区政策为着力点，持续推进建设法定数字货币实验区和数字金融体系，探索制定跨境数据流动和交易规则，支持金融机构和大型科技企业设立金融科技公司，在京设立国家金融科技风险监控中心，建设金融科技应用场景实验区等工作，构建富有定力、耐力和活力的现代金融体系。#2
记者日前获悉，信银理财计划设立长三角区域科创基金，试点科创企业股权直投(VC)，支持长三角科创类企业发展。#2
但我们也建议，分期消费也要克制，充分考虑偿还能力，一般建议分期后的每月还款金额以不超过月收入的三分之一比较合理。”盘和林表示。#2
第二章自然人#0
牛车轮#1
两廊稀稜稜的有些人，楼上左右的包厢全空着。#1
北京市政府副秘书长张劲松：金融业已经成为北京第一支柱产业#2
第一百七十四条担保期间，担保财产毁损、灭失或者被征收等，担保物权人可以就获得的保险金、赔偿金或者补偿金等优先受偿。被担保债权的履行期未届满的，也可以提存该保险金、赔偿金或者补偿金等。#0
第十二条 地方各级人民政府及县级以上地方人民政府有关部门为安置就业困难人员提供的给予岗位补贴和社会保险补贴的公益性岗位，其劳动合同不适用劳动合同法有关无固定期限劳动合同的规定以及支付经济补偿的规定。#0
第八十三条公安机关拘留人的时候,必须出示拘留证。#0
瓠仔也好，菜瓜也好，要怎么收获，就那么栽。#1
（三）法定最高刑为十年以上有期徒刑的，经过十五年；#0
副省级城市在行政级别上仅次于直辖市，是我国中心城市体系中的重要一环。自1994年以来，副省级城市在引领区域经济发展方面起到重要带动和辐射作用。#2
第一百七十一条行为人没有代理权、超越代理权或者代理权终止后，仍然实施代理行为，未经被代理人追认的，对被代理人不发生效力。#0
”“你是一个很好的人，你一定会认识比我好上千倍的女孩。#1
我又想起旧时乡间的木棉树，它们不仅会开美丽的花，花后还结成一颗颗的棉果，在初夏来临的时刻，棉果在空中爆开，声音隐然可闻，然后一丝丝如絮的木棉就从四空飘散下来，那景致比起光是开放掉落的木棉还美，因为它有果有棉，还能散落在广大的大地。#1
俞先生的话说得不错，他要毁在他们手里。#1
第五百八十九条债务人按照约定履行债务，债权人无正当理由拒绝受领的，债务人可以请求债权人赔偿增加的费用。#0
一方面，芯片和手机厂商都围绕着5纳米展开市场争夺战，5纳米虽然有先进制程优势，但同时受到不少争议，高耗电、高功耗等性能问题不时传出；另一方面，随着5G手机普及，除了最高端的旗舰市场，中端市场需求也会上升，而6纳米将在中端市场上更有优势。#2
职务技术成果是执行法人或者非法人组织的工作任务，或者主要是利用法人或者非法人组织的物质技术条件所完成的技术成果。#0
有了微业贷在背后的默默支持，让老方更有披荆斩棘的勇气。#2
鼓励银行保险机构研究探索绩效薪酬追索扣回方式，可结合自身实际情况，采取其他有效方式实现对绩效薪酬的追索扣回。#2
赶上人家死了未出阁的姑娘，教我们糊一全份嫁妆，不管是四十八抬，还是三十二抬，我们便能由粉罐油瓶一直糊到衣橱穿衣镜。#1
(一)正在实行犯罪或者在犯罪后即时被发觉的;#0
本次任务是上海航天技术研究院抓总研制的长征系列运载火箭第127次飞行，也是长征系列运载火箭的第359次飞行。#2
女孩并且告诉我：“有淡褐色眼珠的男人都注定要流浪的。#1
国产车规级AI芯片厂商地平线CEO余凯认为：“所谓短缺，更多可能是预期管理问题。#2
据介绍，本次召回范围内的车辆由于HECU(Hydraulic Electronic Control Unit，液压电子控制单元)内部可能发生短路，极端情况下会导致发动机舱起火，存在安全隐患。#2
此外，长沙、重庆等城市都是典型的市民化城市，居民消费习惯以餐饮娱乐为主，都算不上大宗消费。#2
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
要注意的是，以往二手房新增挂牌量的波动仅在上下5%的幅度内震荡，很少看到诸如上周这般明显缩水的情况；与此同时，挂牌价格也出现回落，环比下跌约4个百分点。#2
浙江高房价城市多，整体房价水平高，与浙江民营经济发达、收入水平高有关。#2
时间之旅#1
近日，国家开发银行山西省分行原党委书记、行长王雪峰严重违纪违法被开除党籍和公职。通报指出，王雪峰“多次违规收受贷款客户礼金，违规借用贷款客户车辆”“违规参加贷款审议会议并作引导性发言”“利用职务便利泄露商业秘密”等。#2
在我童年的认知里，河是没有归宿的，它的归宿远远的看，是走进了蓝天的心灵里去。#1
乡女有才色，未嫁而死，籍不识其父兄，径往哭之，尽哀而还。#1
有胆子，天下便没难事。#1
僵化、单一的见解中沦陷。#1
第一百七十六条 【非法吸收公众存款罪】非法吸收公众存款或者变相吸收公众存款，扰乱金融秩序的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处二万元以上二十万元以下罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金。#0
当事人主张抵销的，应当通知对方。通知自到达对方时生效。抵销不得附条件或者附期限。#0
 “身边经常有朋友建议我学习投资理财，由于手头资金有限，作为‘小白’的我只拿出了1000元来‘试水’”。#2
在贺词视频中，吉尔说：“农历新年是辞旧迎新的时刻，让我们回顾过往的欢欣与悲伤，同时畅想未来的无限可能。如同灯笼一般，点亮前行的希望。对很多美国人来说，我们比任何时候都需要重新开始。”#2
以单个季度增量来看，2019年四季度至2020年第三季度，每季度增加的人民币房地产贷款分别为1.12万亿元、1.75万亿元、1.24万亿元、1.43万亿元，占同期人民币各项贷款增量的35.22%、24.65%、24.85%、34.29%。#2
(一)情节显著轻微、危害不大,不认为是犯罪的;#0
初济辰没言语，象是没听见什么似的。#1
此轮缺货、涨价的根源，便是芯片制造环节的产能不足，一方面受疫情影响，宅经济兴起，对消费电子的需求量陡增；另一方面，欧美厂商受社交禁令波及，产能受到很大影响。#2
第八百条勘察、设计的质量不符合要求或者未按照期限提交勘察、设计文件拖延工期，造成发包人损失的，勘察人、设计人应当继续完善勘察、设计，减收或者免收勘察、设计费并赔偿损失。#0
一个王八日的指了指我的刀，狗娘养的教我抱着刀，他说：抱着你的刀，看你的刀能救了你的命不能。#1
这些厂商多采用IDM模式运营，即设计、制造、封测与销售为一体。#2
这些幸运儿是极少数的。#2
第九百一十九条委托合同是委托人和受托人约定，由受托人处理委托人事务的合同。#0
第三百八十九条 【行贿罪】为谋取不正当利益，给予国家工作人员以财物的，是行贿罪。#0
我不知道“非洲红”是不是真的来自非洲，如果是的话，经过千山万水的移植，经过花匠的栽培而被我购得，这其中确实有一种不可言说的缘分。#1
那天我果然买到我要的那一把印度喇叭，昨天他开价一千二，今天以“开市不赚”的价钱只花五百元就买到了。#1
竹子的本身就是乐器，风是指挥家，竹于和竹叶的关系便是演奏者。#1
比特币7天暴涨超12000美元，空头再度被“吊打”#2
根据《外汇管理条例》第四十七条，对该行责令改正，处罚款60.3万元。#2
耕云·望云·排云#1
2月2日，联发科(MediaTek)宣布推出旗下全新一代5G基带芯片M80。相比M70，M80增加了对毫米波频段5G网络的支持。不久前的1月20日，联发科刚发布了最新的6纳米天玑1200 SoC芯片，随后又有报道称，联发科将在2022年发布5纳米芯片，代号天玑2000。#2
我花了五块钱向看杂货店的阿婆买了两粒金含，几乎是屏住呼吸、小心翼翼的放入口中，就像童年一样，我的两颊圆圆的鼓起，金含的滋味依然甜美如昔，乡下的小店依然淳朴可亲，玻璃瓶里依然有错落的光影，这使我感到无比的欢喜。#1
教唆、帮助无民事行为能力人、限制民事行为能力人实施侵权行为的，应当承担侵权责任；该无民事行为能力人、限制民事行为能力人的监护人未尽到监护职责的，应当承担相应的责任。#0
他看完了，呆立了半天，忽然咬着牙说：“去吧！不如先去到美国，把那件机器做成了，也正好和芳士同行。#1
第三百四十一条流转期限为五年以上的土地经营权，自流转合同生效时设立。当事人可以向登记机构申请土地经营权登记；未经登记，不得对抗善意第三人。#0
杭州就提出，新建商品住房项目公证摇号公开销售中签率小于或等于10%的，自取得不动产证之日起5年内不得转让。#2
(一)律师;#0
甲类传染病的范围，依照《中华人民共和国传染病防治法》和国务院有关规定确定。#0
第一千一百七十条二人以上实施危及他人人身、财产安全的行为，其中一人或者数人的行为造成他人损害，能够确定具体侵权人的，由侵权人承担责任；不能确定具体侵权人的，行为人承担连带责任。#0
虽然90后受骗人数较多，但人均损失较低。60后一旦落入网络骗局，则会损失惨重，人均损失超过两万元。#2
第六章业主的建筑物区分所有权#0
第七百零一条保证人可以主张债务人对债权人的抗辩。债务人放弃抗辩的，保证人仍有权向债权人主张抗辩。#0
约定提成支付的，可以按照产品价格、实施专利和使用技术秘密后新增的产值、利润或者产品销售额的一定比例提成，也可以按照约定的其他方式计算。提成支付的比例可以采取固定比例、逐年递增比例或者逐年递减比例。#0
报道提到，去年9月，时任美国总统特朗普宣布，除非TikTok出售其在美国的资产，否则将在2020年11月12日前“事实性地禁止TikTok”。但这一行政令先后于9月28日及10月30日被美国联邦地区法院叫停。在禁令生效前，TikTok起诉美国政府，请求美国法院进行干预，以给其更多时间以便与美国政府达成协议。去年12月，美国哥伦比亚特区联邦地区法院法官卡尔·尼科尔斯裁决，暂缓实施美国商务部针对TikTok的交易禁令。#2
第五百四十二条债务人影响债权人的债权实现的行为被撤销的，自始没有法律约束力。#0
（一）直接向走私人非法收购国家禁止进口物品的，或者直接向走私人非法收购走私进口的其他货物、物品，数额较大的；#0
朱丽赶紧挂断，没一会手机又振动了，这一次是妈妈打来的。#2
“想起当时，如果能有一口饭吃，就会跪下来叩头谢恩了！”爸爸说：“现在每次吃铁路便当，都非常的感恩和满足，觉得人应该珍惜这种福报呀！”想起当时爸爸说的话，突然有几只小麻雀从天而降，在我的脚边跳来跳去。#1
贷款中介、个人对房抵经营贷趋之若鹜的关键在于：经营贷利率低、期限长，比起房贷，能够节省数十万元乃至上百元的利息支出。#2
走到院里，我心里说，这可到了回老家的时候了。#1
【失职致使在押人员脱逃罪】司法工作人员由于严重不负责任，致使在押的犯罪嫌疑人、被告人或者罪犯脱逃，造成严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役；造成特别严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
进院的时候，姊姊和弟弟，都坐在廊子上，逗小狗儿玩。#1
第一百四十七条基于重大误解实施的民事法律行为，行为人有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。#0
吕洞宾有两句诗：“一粒粟中藏世界，半升铛内煮山川”，原是把世界山川放在个人的有情观照里；就是性情所至，花草也为之含情脉脉的意思。#1
不保本了#2
委托物不能卖出或者委托人撤回出卖，经行纪人催告，委托人不取回或者不处分该物的，行纪人依法可以提存委托物。#0
Choice数据显示，1月，招银理财、建信理财、交银理财等14家银行理财子公司累计调研52家次，涉及34家上市公司。#2
盗伐、滥伐国家级自然保护区内的森林或者其他林木的，从重处罚。#0
一出来就问大宝说：“你哭什么？”同时那两个老妈子把那两个小男孩抱走，大宝一面指着他们说：“他们欺负我，不许我玩！”陈太太啐了一声：“这一点事也值得这样哭，李妈也不劝一劝！”李妈低着头不知道说些什么，陈太太一面坐下，一面摆手说：“不用说了，横竖你们都是不管事的，我花钱雇你们来作什么，难道是叫你们帮着他们打架么？”说着就从袋里抓出一把铜子给了大宝说：“你拿了去跟李妈上街玩去吧，哭的我心里不耐烦，不许哭了！”大宝接了铜子，擦了眼泪，就跟李妈出去了。#1
第一千一百六十条无人继承又无人受遗赠的遗产，归国家所有，用于公益事业；死者生前是集体所有制组织成员的，归所在集体所有制组织所有。#0
第五章 法津责任#0
同时，封闭式非净值产品和开放式非净值产品的投资者数量正在逐渐减少。#2
物业服务人包括物业服务企业和其他管理人。#0
即使是个妓女，他也得去找她，从地狱中把她救拔出来。#1
在西方也有类似“火山神鸟”的传说，惟一的不同是它从体内自焚。#1
 “我们店里有一半的农产品都是在淘宝直播间卖出的，顾客们通过直播可以直接看到农货产品新鲜不新鲜。”现在，吕玉平每天都奔波在田间地头。#2
第二百五十六条国家举办的事业单位对其直接支配的不动产和动产，享有占有、使用以及依照法律和国务院的有关规定收益、处分的权利。#0
通知指出，支持房地产企业将已建成普通商品住房自持用于住房租赁经营。对西安市房地产企业出租自持普通商品住房的，按自持租赁住房建筑面积，每年100元/平方米的标准进行经营奖励。#2
娃鱼的头是翠绿色，背部是蓝灰色，腹部是银白色，但是一到产卵季溯溪上游的时候，全身都会转变成红色，愈来愈红，红得就像秋天飘落的枫叶一样。#1
农村和城市郊区的土地，除由法律规定属于国家所有的以外，属于集体所有；宅基地和自留地、自留山，也属于集体所有。#0
他们说，一旦共和党议员“看到这位总统为了保住权力确实煽动了一场暴力叛乱，很有可能的结果是，不情愿的参议员会改变主意，投票判他有罪”。#2
看她坐在门坎上，露着点胸，给小娃娃奶吃，我只能更爱她，而想不起责备她太不规矩。#1
”我们看着满地自鹭鸶的尸体，感觉到心情十分沉重。#1
 “24日的这次大距，水星与太阳的角距离达19度，日落时的地平高度约15度，其亮度达-0.6等。东大距前后几天，水星在日落后出现于西方偏南的低空，因为日落后1小时内天没有完全黑，肉眼观测水星并不容易，但如果天气晴好，大气透明度足够好的话，借助星图软件导航和双筒望远镜还是有可能找到它的身影。”刘洁说。#2
第八十四条 中华人民共和国主席缺位的时候，由副主席继任主席的职位。#0
（一）根据债权性质不得转让；#0
紧急避险采取措施不当或者超过必要的限度，造成不应有的损害的，紧急避险人应当承担适当的民事责任。#0
不过，这还不算出奇；最使人惊异的是右手的无名指上戴着个钻石戒指，假若是真的，须值两三千块钱。#1
在被约谈后，特斯拉表示，对于消费者集中反映的问题，将系统排查，切实落实消费者权益保护工作，进一步落实企业质量安全主体责任，有效维护社会公共安全。#2
奸淫不满十四周岁的幼女的，以强奸论，从重处罚。#0
（一）孤儿的监护人；#0
（一）查验申请人提供的权属证明和其他必要材料；#0
如果是国家财产、集体财产遭受损失的,人民检察院在提起公诉的时候,可以提起附带民事诉讼。#0
西安和武汉这两个中西部的大区中心城市位列第九和第十位。#2
5G基站的建设热潮，为5G手机的普及提供了坚实的基础和保障。从相关统计数据也可以看出，2020年，在智能手机出货速度明显放缓的背景下，中国的5G手机市场却实现快速增长。#2
第十四章居住权#0
四排以后，我进去一看，全空着呢。#1
夜里愈想愈忤悔，想到那只蛤蟆可能是怀了孕的母亲，忧心了整夜睡不着觉，心想：明天一定要把蛤蟆的尸体厚葬，并为它念一堂经才好。#1
第一百四十六条建设用地使用权转让、互换、出资或者赠与的，附着于该土地上的建筑物、构筑物及其附属设施一并处分。#0
(五)“诉讼代理人”是指公诉案件的被害人及其法定代理人或者近亲属、自诉案件的自诉人及其法定代理人委托代为参加诉讼的人和附带民事诉讼的当事人及其法定代理人委托代为参加诉讼的人;#0
第四章侵犯公民人身权利、民主权利罪#0
南粤银行目前在湛江地区，首套房改为LPR+45BP，二套LPR+60BP，目前额度充足，不算紧张。审批周期相对广州地区要快速不少，资料齐全一般是2-3天即可。#2
厦门岛外还有很多土地，厦门要加快岛外的发展，大力补足岛外的教育等公共服务短板，吸引人们到岛外置业。#2
像我们可以说花是活的钻石、爱是活的钻石、智慧是活的钻石、一个孩子是活的钻石，我摸摸孩子的头说：“你也是活的钻石呀，如果用克拉来算，你的价值也超过一亿呢！”孩子不可置信的看着我，从他的眼神中，我看到了价值的混乱。#1
(二)建设用地使用权；#0
第三百二十一条天然孳息，由所有权人取得；既有所有权人又有用益物权人的，由用益物权人取得。当事人另有约定的，按照其约定。#0
据了解，一名经销商作为普通组债权人，清偿方式为2021年支付20万元(重整计划之日起3个月内支付)，剩余债权本金从2022年起在每年12月31日前清偿，2022年、2023年各清偿10%。#2
该资管计划的一位投资者告诉经济观察网记者，该资管计划成立于2018年1月23日，起投门槛100万元，预期收益率为4.3%。#2
第二百四十八条判决和裁定在发生法律效力后执行。#0
我的辫子又黑又长，脑门剃得锃光青亮，穿上带灰鼠领子的缎子坎肩，我的确象个“人儿”！#1
不久，我听说他被公司辞了出来，原因是他私造了收据，使了一些钱。#1
第八十条营利法人应当设权力机构。#0
消费低迷导致短期消费贷款对居民杠杆率的负贡献。2020年居民短期消费贷款与GDP之比下降了1.4个百分点。从之前几年的情况看，居民短期贷款与GDP之比呈上升趋势，每年上升约1个百分点左右，可见居民短期贷款的降幅之大。从四季度经济表现看，居民消费已大幅回升，基本恢复到疫情之前的水平。随着宏观经济和居民消费的恢复，短期消费贷款余额也应恢复到正常的增长路径中来，2021年将对居民杠杆率形成正的贡献。#2
我把一束马蹄兰轻轻放在遗照下面，就告别了出来，马蹄兰的幽静无语使我想起一段古话：“旋岗偃狱而常静，江河竞泣而不流，野马飘鼓而不动，日月历天而不周。#1
全国人民代表大会常务委员会组成人员中，应当有适当名额的少数民族代表。#0
活动组织者的责任适用本法第一千一百九十八条至第一千二百零一条的规定。#0
第一章总纲#0
（五）法律规定的其他情形。#0
第七十二条业主对建筑物专有部分以外的共有部分，享有权利，承担义务；不得以放弃权利不履行义务。#0
    第六条国家提倡劳动者参加社会义务劳动，开展劳动竞赛和合理化建议活动，鼓励和保护劳动者进行科学研究、技术革新和发明创造，表彰和奖励劳动模范和先进工作者。#0
(六)应收账款；#0
有选举权和被选举权的年满四十五周岁的中华人民共和国公民可以被选为中华人民共和国主席、副主席。#0
一起站在山顶看夜景的情侣，情不自禁的紧紧相拥，像要一起融化于夜色中。#1
不到十点钟我就睡了，你知道我那间小屋？墙上挂着单刀，墙角立着花枪？一躺下我就着了。#1
第二十章占有#0
谷歌系气球互联网公司Loon将关闭，它留下了哪些科技遗产#2
本市银行人士分析指出，以后想办理长期存款的市民可通过不提前支取、持有到期的方式，获得约定的定期存款利息。#2
车规级的毛利率，相对于消费电子并不划算。#2
如果平台要求商家“二选一”具有法律和政策认可的正当理由，则可以被接受，例如平台要求享受平台特别投入支持和扶持的商家进行“二选一”；如果平台要求商家“二选一”不具有正当性，例如不区分具体情形、一概而论地要求商家“二选一”，或者针对其他某个指定平台要求商家“二选一”，则不能被法律和政策所接受。#2
（一）第一顺序：配偶、子女、父母；#0
2月10日18时00分，“数字人民币·苏州年货节京东专场”正式启动。#2
他的神异事迹很多，例如在深山坐禅、降伏猛虎、大蛇皈依，在泉州就是有名的伏虎和尚。#1
第三百七十六条地役权人应当按照合同约定的利用目的和方法利用供役地，尽量减少对供役地权利人物权的限制。#0
无疑的，一定出了事，极快的，由父亲想到了自己；#1
点评：传统意义上的红包也叫压岁钱，是过农历春节时长辈给小孩儿用红纸包裹的钱。#2
第四百零七条 【违法发放林木采代许可证罪】林业主管部门的工作人员违反森林法的规定，超过批准的年采伐限额发放林木采伐许可证或者违反规定滥发林木采伐许可证，情节严重，致使森林遭受严重破坏的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
以自动税务备案服务为例，在传统方式下，企业需要多次往返于税务窗口和银行窗口，而现在贸金平台提供自动税务备案服务，一些在传统方式下十几天才能完成的贸易融资业务，通过贸金平台线上受理，最快只需要20多分钟就可以完成。#2
抵押财产折价或者变卖的，应当参照市场价格。#0
朱小良介绍，临近春节，生活必需品价格在波动中总体趋稳，部分品种回落，有的品种甚至已低于去年同期水平。从监测的情况看，2月1号到7号这一周，全国食用农产品市场价格比前一周下降了1%，其中，鸡蛋、蔬菜、食用油批发价格比前一周分别下降6.4%、1.4%和0.2%，面粉价格与前一周持平，猪肉、白条鸡价格同比分别下降了11.5%和0.2%。牛肉、羊肉的价格比前一周分别上涨了0.3%和0.9%，同比涨幅也比较高。#2
“苹果公司也好，百度公司也好，它们不管在美国、中国乃至全世界都是举足轻重的企业，它们实质性进入汽车行业以后，我相信对整个行业来说会是开启新时代的事件。”艾媒咨询CEO张毅对记者表示。#2
下级人民法院对其管辖的第一审行政案件，认为需要由上级人民法院审理或者指定管辖的，可以报请上级人民法院决定。#0
一个疮，因为能引起对全身的注意，也许就能救——能救！不是能害——一条命！一个民族也如是！我们为救民族，得给它去造疮口！”“由死亡里学会了聪明！”初济辰把手揣到袖子里去。#1
自苹果公司推出第一款iPhone以来，苹果就一直在使用Dialog的电源管理芯片来延长电池寿命。#2
第九百一十二条保管人发现入库仓储物有变质或者其他损坏的，应当及时通知存货人或者仓单持有人。#0
对面山峰上，云气濛濛，草色越发的青绿了，楼前的树叶，被雨点打得不住的颤动。#1
第十二条未经人民法院依法判决,对任何人都不得确定有罪。#0
2月8日，深圳住建局在国内率先提出，建立二手房成交价格参考机制，并发布3595个小区参考价格。#2
案例6：光大银行西安分行违规办理收汇案#2
这样想时，对生命的事，对情爱的观点，也就能云淡风轻处之泰然了。#1
到了“出门搔白首，若负平生志，冠盖满京华，斯人独憔悴……”似乎有了感触，便来回的念了几遍。#1
我被调到总局里去当差，并且得了一面铜片的奖章，仿佛是说我在宅门里立下了什么功劳似的。#1
（一）对国务院部门或者县级以上地方人民政府所作的行政行为提起诉讼的案件；#0
读书的人，据我这粗人看，永远不会懂得这个。#1
第九百二十七条受托人处理委托事务取得的财产，应当转交给委托人。#0
从房企开年拿地情况看，受“三条红线”影响，叠加持续推出的楼市调控政策，1月房企拿地相对谨慎。#2
我当了巡警。#1
出卖人对标的物保留的所有权，未经登记，不得对抗善意第三人。#0
第四百九十四条国家根据抢险救灾、疫情防控或者其他需要下达国家订货任务、指令性任务的，有关民事主体之间应当依照有关法律、行政法规规定的权利和义务订立合同。#0
猫咬尿泡，瞎欢喜一场！幸而我们四个人是调用，不是辞差；冯大人又把我们送回局里去了。#1
在这个过程中，消费科技企业尤其是很多初创企业功不可没，他们在与终端用户不断磨合的同时，也在不断提升和转型。#2
1月14日，融360维度发布《中国大众投资理财安全意识调查报告(2021)》，该次调查的样本取样以青少年和成年人为主，兼顾老年群体，样本的分布涵盖了全国31个省市自治区(港澳台除外)。#2
（五）证人证言；#0
在生活里，我也是这样，我只是专心无心的工作，那些挫折、敏感、不顺心的念头与情绪，即使在一旁跳跃，也很快就消弭了。#1
受遗赠人有本条第一款规定行为的，丧失受遗赠权。#0
最近广钦老和尚一百零五岁诞辰，朋友找我去演讲，谈谈老和尚的生平与修行。#1
他们的层次是认为人的罪不是从内心中来的，而是像灰尘、像污垢，它附着在身上，是可以用人的力量消除和抖落的。#1
听到自己是肺病患者的乙，立刻显现出许多肺病的症状，发烧、咳嗽、躺在床上呻吟。#1
因不满十六周岁不予刑事处罚的，责令他的家长或者监护人加以管教；在必要的时候，也可以由政府收容教养。#0
此外，很多平台设置的“游客模式”不需要任何身份验证，为青少年开了“方便之门”。#2
因为河岸没有荫蔽，回到家我的皮肤因强烈的日炙而发烫，引得母亲一阵抱怨：“学校去远足，怎么走那么远的路？”随后的几天，同学们都还在远足的兴奋情绪里絮絮交谈，只有我没有什么谈话的资料，但是我的心里有一个秘密的地方——就是那条小河，以及河两岸的生命。#1
假若黑汉能支配台上，这群人能左右台下，两道相逆的水溜，好象是，冲激那个瘦弱的小陈。#1
（五）法律规定的其他情形。#0
”他一边叫着，一边立刻跳起来，往海岸奔去。#1
2020年12月31日四个基金净值较2020年11月30日均有急剧下降，根据上述净值表，基金产品于2020年12月当月亏损1.587亿元，较2020年11月亏损幅度为97.18%。#2
我几乎每天都要走过那条河，上学的时候我和河平行着一路到学校去，游戏的时候我们差不多都在河里或河边的田地上。#1
第四节民事法律行为的附条件和附期限#0
第一千一百二十一条继承从被继承人死亡时开始。#0
就是乡间随意生长的青凤梨，母亲都有办法变出几道不同的菜式。#1
忽然，四面八方全是敌人，被包围起来，每个枪口都红红的向着他，每个毒狠凶恶的眼睛都看着他；枪口，眼睛，红的，白的，一点一点，渐渐的联成几个大圈，绕着他乱转。#1
农行林芝分行全面推广“E农管家”平台，携手本地电商扶贫企业“工布原乡”等11个企业，加大线下实体店与线上网络销售业务，同时在350个助农取款点开通了“惠农商”。#2
此外，同日公布的贵银保监罚决字〔2021〕8号罚单显示，贵州银行贵阳友谊支行被罚款20万元，主要违法违规事实为：贴现资金回流出票人账户。#2
据不完全统计，去年全年已有20余省份民间投资同比增速实现正增长。其中，西藏、新疆、山西、贵州等多地民间投资增速超过两位数，吉林的增速也接近10%。#2
不需要继续扣押的时候,应即通知邮电机关。#0
“善知识在哪里？在心。”#1
第十二条同一申请人在不同类别的商品上使用同一商标的，应当按商品分类表提出注册申请。#0
听得对面楼下凄惨的呻吟着，这痛苦的声音，断断续续的，在这沉寂的黑夜里只管颤动。#1
弟子听了，好几位立刻开悟了。#1
“我们还没有发年终奖。”多位基金经理坦言。记者调研发现，基金公司的年终奖大多在年中发放。只有极少数基金公司在春节前发放全额年终奖，春节前发放部分年终奖的基金公司也寥寥无几。#2
最高人民法院对各级人民法院已经发生法律效力的判决和裁定,上级人民法院对下级人民法院已经发生法律效力的判决和裁定,如果发现确有错误,有权提审或者指令下级人民法院再审。#0
在我读小学五年级的时候，有一次看见爸爸满头大汗从外地回来，手里提着一个用草绳绑着的全新的铁锅。#1
第三百四十四条 【非法采伐、毁坏国家重点保护植物罪】【非法收购、运输、加工、出售国家重点保护植物、国家重点保护植物制品罪】违反国家规定，非法采伐、毁坏珍贵树木或者国家重点保护的其他植物的，或者非法收购、运输、加工、出售珍贵树木或者国家重点保护的其他植物及其制品的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
俞先生念字的正确，吐音的清楚，是票友里很少见的。#1
2月3日，中国金茂发布股份回购公告称，于当日回购500万股，每股回购价介于3.2-3.23港元之间，涉资1607.25万港元。#2
行纪人有前款规定情形的，仍然可以请求委托人支付报酬。#0
直到如今，我还是不能明白那到底是怎么回事。#1
尼尔森中国区总裁贾斯汀表示：“庞大的消费群体、激烈的市场竞争环境，促使线上渠道创新不断，从C2C、B2C，到垂直电商、跨境电商，再到社交电商、O2O商超、直播电商，玩法越发多样化。#2
他终日用剪刀和纸捕捉人们脸上的神采，而那些人只像一条河从他身边匆匆流去，除了他摆在架子上一些特别传神的，用来做样本的名人的侧影以外，他几乎一无所有。#1
在总局里，我有时候管户口册子，有时候管铺捐的账簿，有时候值班守大门，有时候看#1
但诈骗无孔不入，有四分之三的受访者均表示收到过诈骗信息，其中八成来自短信渠道。#2
“清洁！光明！原来就是如此，……”奶娘拊着我的肩说：“姑娘，晚了，我们也走吧。#1
第八章违约责任#0
苹果公司和现代起亚汽车均未对报道进行回应。#2
（四）为明显不具有清偿能力的单位或者个人提供担保，或者无正当理由为其他单位或者个人提供担保的；#0
(二)债务人履行债务的期限；#0
第六十六条登记机关应当依法及时公示法人登记的有关信息。#0
二级市场上，2月4日嘉里物流股价出现异动，截至收盘嘉里物流上涨25%，报23.45港元，总市值421亿港元。#2
他心中有“民众”这一名词，但是绝对不能与那把痰吐在地上的人们说过一句话。#1
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
根据征求意见稿，本通知所称清单是指《若干政策》第(一)条提及的国家鼓励的集成电路线宽小于28纳米(含)、线宽小于65纳米(含)、线宽小于130纳米(含)的集成电路生产企业或项目清单；第(三)、(七)条提及的国家鼓励的重点集成电路设计企业和软件企业清单；第(六)条提及的集成电路线宽小于65纳米(含)的逻辑电路、存储器生产企业，线宽小于0.25微米(含)的特色工艺集成电路生产企业(含掩模版、8英寸及以上硅片生产企业)，集成电路线宽小于0.5微米(含)的化合物集成电路生产企业和先进封装测试企业清单；第(八)条提及的集成电路重大项目清单。#2
据了解，本次活动共有超过252万名市民预约报名，在活动启动1小时内，有8万多人完成了报名，显示出市民对本次活动的极大热情。#2
今年的＂双十一＂，苏宁金融将一如既往地秉承“全场景 更普惠”的服务宗旨，融合苏宁多业态、多场景，用先进的金融科技，为广大消费者提供简单便捷的金融服务，同时，将普惠让利进行到底，不断升级创新玩法，全方位提升消费者的购物体验。#2
四川德阳市旌阳区74岁的老人廖玉患有肾衰竭和其他多种慢性病，经常住院治疗。有了基本医疗保险、大病保险和城乡医疗救助这三重保障，2019年廖玉报销了9.7万元的住院费用，自付费用不到1万元。“平时每月的肾透析费用3200多元，我自己只要掏200多元，心里挺踏实。”#2
【协助组织卖淫罪】为组织卖淫的人招募、运送人员或者有其他协助组织他人卖淫行为的，处五年以下有期徒刑，并处罚金；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
我想到小时候，最喜欢采含羞草的花和银合欢的花，一整盘放在盘子上，两种花都是粉扑的形状，一红一白，真是美极了。#1
在这无常的世界、每一步都迈向空无的人间，重要的是“活”，而不是“钻石”。#1
【劫夺被押解人员罪】劫夺押解途中的罪犯、被告人、犯罪嫌疑人的，处三年以上七年以下有期徒刑；情节严重的，处七年以上有期徒刑。#0
我想着，一个人一生能找到一个清洗心灵的地方，像龙山寺的老人茶座，机率有多少？即使能找到相同的地方，年岁也大了，心情也不同了。#1
（三）为依法履行职责，国家机关在必要范围内制作、使用、公开肖像权人的肖像；#0
”我回乡的时候，就和侄儿到古山顶去找变色茉莉。#1
我有一个朋友在外双溪的山上种花，他最有兴趣的事情是发现花的新品种，有时为了游戏，也做一些接校培种的试验。#1
2019年，在外打工的强娟梅回到了彼时尚未“摘帽”的贫困县陕西清涧，回到5岁女儿的身旁。#2
所以，要学佛的人，应该先认识人生。#1
北京核查“经营贷”背后：打印征信，三五个中介围过来......#2
如此，就会损失11400元的利息。#2
100万农户无需上门，从7月16日开始，在支付宝搜索“抗洪免息券”，通过综合信用评估后即可领取一个月的贷款免息券，获得免息贷款支持。#2
对于定期存款提前支取靠档计息产品，整改前(截至2019年12月16 日)的余额为15.4万亿元，要求金融机构自2019年12月17日起立即停止新办，并于2020年末将余额压降至零。#2
第七十五条被监视居住的犯罪嫌疑人、被告人应当遵守以下规定:#0
再说呢，作烧活吧，作白活吧，这种工作老与人们的喜事或丧事有关系。#1
第七百二十五条租赁物在承租人按照租赁合同占有期限内发生所有权变动的，不影响租赁合同的效力。#0
在2021年的前两个交易日，比特币价格继续突飞猛进，1月2日晚间突破3万美元。#2
上北深位居前三 苏杭紧追广州#2
傍晚，门刚被敲响的时候，朱丽以为又是哪个走错路的外卖员。#2
截至2020年年底，银行理财市场规模达到25.86万亿元。#2
第一百三十八条采取招标、拍卖、协议等出让方式设立建设用地使用权的，当事人应当采取书面形式订立建设用地使用权出让合同。#0
除了始终坚持高标准严要求引入优质菲教外，在产品端，51Talk利用AI技术增加开发动画类、互动性、趣味性的学习内容，在教学上，采用“外教一对一+专业中教辅导”的模式，帮助更多孩子激发学习兴趣，提升学习效果。#2
与朱丽一样，为了还信用卡，韩文聪走上了以贷养贷的道路。#2
此前，曾任克林顿政府财政部长、奥巴马政府首席经济顾问的经济学家萨默斯(Lawrence Summers)发表评论文章称，拜登的经济刺激计划雄心勃勃，但也存在巨大的风险，可能引发“我们这一代人从未见过的通胀压力，对美元价值和金融稳定造成一定的后果”。#2
第二百四十七条矿藏、水流、海域属于国家所有。#0
【非法收购、运输盗伐、滥伐的林木罪】非法收购、运输明知是盗伐、滥伐的林木，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
”我和哥哥双手高举，在鸽会前又叫又跳的，提着阿里阿国回家，跑的速度与去鸽会一样快，把得奖的消息告诉爸爸，爸爸很高兴的摸我们的头，然后充满感情的看着他的鸽子，他看鸽子的眼光那种欣赏和慈爱，有时比看我们还温柔。#1
在那样幼小的年纪，他请父亲代向甄造的女儿求婚未遂，后来害起相思病“昼思夜想，废寝与食”。#1
不巧的是，眼下国内生猪产能亟待恢复，但除了考虑保暖防病，强势走高的饲料成本也不停拍打着养殖户们继续加筹的耐心。#2
该公司在东京的股票周一早盘一度下跌超过5%。#2
“5G+工业互联网”走向深入#2
不宜分割的遗产，可以采取折价、适当补偿或者共有等方法处理。#0
从具体银行来看，被罚金额最多的是工商银行，罚金高达5470万元，这也是今年以来银行业最高罚金。国家开发银行和邮储银行分别以4880万元、4550万元的累计罚金分列第二、三位。#2
第一节一般规定#0
是的，他知道自己的思想是前进的。#1
非营利法人包括事业单位、社会团体、基金会、社会服务机构等。#0
抵押合同一般包括下列条款：#0
每隔一会儿，他的下巴猛的往里一收，脖子上抽那么一下，象噎住了食。#1
那时最感动我的一件事，是你为了鼓励我从事报导文学的工作，在你的抽屉里永远为我准备了两万元，你说：“只要你什么时候要出发，就动用这一笔钱随时出发。#1
证券时报记者统计了8家乘用车上市企业2020年业绩情况，仅有上汽集团、长城汽车、长安汽车、*ST力帆实现了盈利。#2
让我们更真诚地对待妻子或丈夫，回为百年后就不能携手散步了。#1
据商务部大数据监测，“2021全国网上年货节”自1月20日启动以来，在线餐饮销售额比去年春节同期增长40%，重点监测在线餐饮平台年夜饭系列商品销售额比去年春节同期增长96%，其中半成品、特色年菜、年夜饭分别增长380%、110%和70%以上。#2
根据深交所网站披露，2月3日立讯精密发生了8笔大宗交易，买卖双方均为券商营业部，成交价格51.11元，累计成交1.40亿股，成交金额71.78亿元。#2
一九八二年十月二十日，当代知名的作家索尔仁尼琴，站在台湾嘉义的“北回归线”标志碑前露出了开心的微笑，他兴的说：“这是我有生以来，第一次跨上热带的土地。#1
木鱼在馄饨摊子里真是美，充满了生活的美，我离开的时候这样想着，有时读不读经都是无关紧要的事。#1
第九条各民族公民都有用本民族语言文字进行诉讼的权利。人民法院、人民检察院和公安机关对于不通晓当地通用的语言文字的诉讼参与人,应当为他们翻译。#0
第一章刑法的任务、基本原则和适用范围#0
其他可以登记的担保物权，清偿顺序参照适用前款规定。#0
我们不应该把短暂渺小的人生用在欲望的追逐，因为这世间的一切，没有任何东西可以被人所抢占。#1
第三百五十一条建设用地使用权人应当依照法律规定以及合同约定支付出让金等费用。#0
元宵节后，调查员到。#1
好啦，我的面前已摆好了铁轨，只准上前，不许退后。#1
（五）正在建造的建筑物、船舶、航空器；#0
（六）原判决、裁定遗漏诉讼请求的；#0
第八百五十一条技术开发合同是当事人之间就新技术、新产品、新工艺、新品种或者新材料及其系统的研究开发所订立的合同。#0
俄外交部发言人扎哈罗娃当天在接受俄《第一频道》采访时说，俄方更愿意与欧盟发展关系。但不幸的是，我们听到了非常激进的言论。#2
第一千零九十二条夫妻一方隐藏、转移、变卖、毁损、挥霍夫妻共同财产，或者伪造夫妻共同债务企图侵占另一方财产的，在离婚分割夫妻共同财产时，对该方可以少分或者不分。离婚后，另一方发现有上述行为的，可以向人民法院提起诉讼，请求再次分割夫妻共同财产。#0
士兰微董秘办工作人员也回复《每日经济新闻》记者称：“士兰微目前以8英寸为主，5、6英寸的产能也比较大。对半导体制造工厂来讲，产线的特性本身就24小时连轴转。”#2
第一百一十条自然人享有生命权、身体权、健康权、姓名权、肖像权、名誉权、荣誉权、隐私权、婚姻自主权等权利。#0
“他装死儿呢，一会儿就爬起来了。#1
第八百三十一条收货人提货时应当按照约定的期限检验货物。对检验货物的期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，应当在合理期限内检验货物。收货人在约定的期限或者合理期限内对货物的数量、毁损等未提出异议的，视为承运人已经按照运输单证的记载交付的初步证据。#0
这个空儿会教我在极热心的时候冷静，极欢喜的时候有点悲哀，我的笑常常和泪碰在一处，而分不清哪个是哪个。#1
醒来后我非常感动，因为我从小到大，从来没有和父亲单独谈超过一小时的话，更不要说睡在一起了。#1
形容的。#1
权力机构行使修改法人章程，选举或者更换执行机构、监督机构成员，以及法人章程规定的其他职权。#0
第四百二十条为担保债务的履行，债务人或者第三人对一定期间内将要连续发生的债权提供担保财产的，债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现抵押权的情形，抵押权人有权在最高债权额限度内就该担保财产优先受偿。#0
他递过了绳子，仰着头似乎要说话，那只手也渐渐的回过来。#1
如果我们要使生命悠闲，要学习树木一样，深人生活，与阳光进行光合作用，不断吐出氧气来净化人间。#1
2018年春天，刚刚脱贫的胡徽敏参加了中国中铁驻桂东扶贫工作队组织的技能培训班。此后，有了挖掘机证书的胡徽敏成了工地的抢手人才。“有技术不担心返贫，每月能稳定收入5000元左右，”过完年，胡徽敏将去江西一个新的土地平整项目务工，“县里像我这样的技术工越来越多，大家的日子都越过越好！”#2
第九百八十二条管理人管理他人事务，能够通知受益人的，应当及时通知受益人。管理的事务不需要紧急处理的，应当等待受益人的指示。#0
县级以上的地方各级人民代表大会审查和批准本行政区域内的国民经济和社会发展计划、预算以及它们的执行情况的报告；有权改变或者撤销本级人民代表大会常务委员会不适当的决定。#0
第六十条人民法院审理行政案件，不适用调解。但是，行政赔偿、补偿以及行政机关行使法律、法规规定的自由裁量权的案件可以调解。#0
第一百七十三条 【变造货币罪】变造货币，数额较大的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处一万元以上十万元以下罚金；数额巨大的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处二万元以上二十万元以下罚金。#0
第一千零三十九条国家机关、承担行政职能的法定机构及其工作人员对于履行职责过程中知悉的自然人的隐私和个人信息，应当予以保密，不得泄露或者向他人非法提供。#0
第二百七十四条 【敲诈勒索罪】敲诈勒索公私财物，数额较大或者多次敲诈勒索的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑，并处罚金。#0
相关操作需要有关职能部门调查确认。#2
有一位朋友知道我爱冻顶，送来了一罐收藏多年的陈年冻顶，罐于上写了“沉香”两个字，沉香的色泽比冻顶要浓，气味却完全改变了。#1
2021年开年，房企一边忙于发债融资，一边急着买地“囤货”。从境外低成本融资闯年关之余，头部房企、地方龙头房企多次在重点城市土地市场出击，20天内，重点城市土拍金额已超千亿元。#2
第四百零一条抵押权人在债务履行期限届满前，与抵押人约定债务人不履行到期债务时抵押财产归债权人所有的，只能依法就抵押财产优先受偿。#0
第二百一十二条 【税收征缴优先原则】犯本节第二百零一条至第二百零五条规定之罪，被判处罚金、没收财产的，在执行前，应当先由税务机关追缴税款和所骗取的出口退税款。#0
第七十九条设立营利法人应当依法制定法人章程。#0
“客户通过中介买房或买一手房的开发商会协助办理房贷。一般我们帮客户办房贷放款时间大约是1-2个月，具体要看各银行。我们合作的银行个人购房贷款都能正常申请，现在快春节了，放款可能会慢点儿，过了年应该就会快点。”北京一位房产中介对北京商报记者如是说。#2
金煌芒果#1
当年白云在上海的盛况，据说目前最红的明星秦汉、泰祥林、王冠雄，李小飞加起来都还比不上，我父母那一辈的影迷，一提起白云，总是勾起一些伤感的回忆；谁想到那个时代在银幕上最闪亮的明星，死后竟是黄土一，连墓碑都找不到。#1
日系一家合资车企中方高管告诉记者，日方已经提出直接将股比扩大到75%。#2
(一)汇票、支票、本票；#0
而兴业银行的个人住房贷款和房地产贷款占比则分别为25.73%和33.73%，超出了5.73个和6.23个百分点。另外，浦发银行的房地产贷款占比也略微超过了红线0.43个百分点。#2
仔细看，它们正像是奔波在尘世里答答的马蹄，可是它不真是马蹄，也没有回音。#1
昨天我到家一进门来，见过了祖母和叔叔，就找姊姊，他们才吞吞吐吐的告诉我说姊姊死了。#1
他还建议，别在生产加速期购买特斯拉的电动汽车。#2
人口是一座城市长远发展的坚实基础。#2
第一款罪，告诉的才处理，但被害人没有能力告诉，或者因受到强制、威吓无法告诉的除外。#0
在公共汽车上，看见一个母亲不断疼惜呵护弱智的儿子，担心着儿子第一次坐公共汽车受到惊吓。#1
（四）选举中华人民共和国主席、副主席；#0
在基金风格转化、基金经理人事变化等不确定因素下，人们不要盲目跟风。#2
他必须出来，良心不许他接受任何不正道的钱。#1
第一千零八十七条离婚时，夫妻的共同财产由双方协议处理；协议不成的，由人民法院根据财产的具体情况，按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。#0
第一百七十六条被担保的债权既有物的担保又有人的担保的，债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现担保物权的情形，债权人应当按照约定实现债权；没有约定或者约定不明确，债务人自己提供物的担保的，债权人应当先就该物的担保实现债权；第三人提供物的担保的，债权人可以就物的担保实现债权，也可以要求保证人承担保证责任。提供担保的第三人承担担保责任后，有权向债务人追偿。#0
由非洲红，我想起中国北方的一个童话《红泉的故事》。#1
商标注册的申请#0
2020年四季度末，商业银行正常贷款余额144万亿元，其中正常类贷款余额140万亿元，关注类贷款余额3.8万亿元。#2
也许只有这一条路，才能令你摆脱十年俗务，从你最年轻的那一段出发。#1
怪不得有人在荒原里行走时会想起生活的悲境大叹：“只道那情爱之深无边无际，未料这离别之苦苦比天高。#1
人需要避雷针，是由于自我与贪婪大巨大了。#1
收养人不履行抚养义务，有虐待、遗弃等侵害未成年养子女合法权益行为的，送养人有权要求解除养父母与养子女间的收养关系。送养人、收养人不能达成解除收养关系协议的，可以向人民法院提起诉讼。#0
第六百七十一条贷款人未按照约定的日期、数额提供借款，造成借款人损失的，应当赔偿损失。#0
“充足的供应给年底交易创新高奠定基础。”上海中原地产市场分析师卢文曦介绍，2020年12月上海新建商品住宅成交面积122.7万平方米，环比增加59.1%，创下2020年内交易新高。与此同时，尽管上海新房的供应与成交在增加，记者了解到，一些热门板块的稀缺户型、学区房源供不应求，一房难求。#2
第一百零八条非法人组织除适用本章规定外，参照适用本编第三章第一节的有关规定。#0
（八）决定武装力量的武器装备体制，制定武器装备发展规划、计划，协同国务院领导和管理国防科研生产；#0
一会儿他又往回想，白死有什么用处，快意一时，拿自己这一点点血洒在沙漠上，连点血痕也留不下吧？他思索，一刻不停的思索，越想越乱，越不得主意。#1
人生离梦也只有一步之遥。#1
那是因为这三种行业是纯善的行业，对众生只有利益，没有伤害，可以一直和人结善缘。#1
在王昭君的“一曲琵琶恨正长”之后，胡人少女来到中华上国，却是尽去柔靡之色，另有一种活泼的面貌。#1
从大的区域来看，17个城市中，有14个位于南方。#2
澈如水晶从花莲回来，走苏花公路，到崇德隧道口附近，看到几个工人在排石板阶梯，他们专注的神情吸引了我，我便下车了。#1
经审判长许可,公诉人、当事人和辩护人、诉讼代理人可以对证据和案件情况发表意见并且可以互相辩论。#0
新政之下，优质学区二手房价格跳涨，整体抬升了二手房市场热度；二是受旧区改造提速影响，创造了大批的增量购房需求，并有强劲购买力支撑；三是基于货币政策相对宽松的大环境，市场预期核心城市资产价格还会上涨，由此使得改善性需求持续释放；四是受新房、二手房价格倒挂影响，“打新”市场持续火爆。#2
第四百七十五条要约可以撤回。要约的撤回适用本法第一百四十一条的规定。#0
她有点艰难的把菠萝蜜放在秤上，说：“三千六百元。#1
电子合同当事人对交付商品或者提供服务的方式、时间另有约定的，按照其约定。#0
可是父亲设若已被拿去，家里怎能是安全的地方呢？在学校里？初济辰说的对，晚上必定来捉人！天黑一点，他的心便紧一点，他没想到过自己会能这样的慌张，外边的黑影好象直往前企扈，要把他逼到墙根去，慢慢的把他挤死。#1
”仔细问问，他八成是自己口中跑路去大陆的头家。#1
”杨岳斌介绍，他会先按照价值投资的方法论来选股，再用ESG理念去进行负向筛选，帮其排除风险。#2
具体来看，为进一步整顿住房租赁市场秩序，规范住房租赁市场行为，《意见》从加强住房租赁市场主体管理、加强房源信息发布管理、加强住房租赁合同网签备案管理、加强住房租赁交易服务管理、加强住房租赁交易资金监管、加强租赁房屋安全管理、加强住房租赁公共服务平台建设、严厉打击住房租赁市场乱象和加强住房租赁管理制度保障等九个方面做出具体规定。#2
因被勒索给予国家工作人员以财物，没有获得不正当利益的，不是行贿。#0
那近处的，烟与火中带着种种的响声，烟往高处起，火往四下里奔；烟象些丑恶的黑龙，火象些乱长乱钻的红铁笋。#1
那个用气球向偏远和受灾地区提供互联网的Loon公司，要被Alphabet关掉了。#2
加上此次出售海南银行的股权，累计变卖资产约16.3亿元。#2
第一千一百七十五条损害是因第三人造成的，第三人应当承担侵权责任。#0
第六百六十条经过公证的赠与合同或者依法不得撤销的具有救灾、扶贫、助残等公益、道德义务性质的赠与合同，赠与人不交付赠与财产的，受赠人可以请求交付。#0
必须认识到，让这些大城市房价回到普通人能够承担的水平，短期内并不现实，要真正解决大城市的住房问题，还得从租赁入手。#2
驾驶航空器、舰船叛逃的，或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
第三百九十五条债务人或者第三人有权处分的下列财产可以抵押：#0
隐私是自然人的私人生活安宁和不愿为他人知晓的私密空间、私密活动、私密信息。#0
”芳士喜道：“哥哥！是真的么？”英士点一点头。#1
连带债权或者连带债务，由法律规定或者当事人约定。#0
第一千一百一十八条收养关系解除后，经养父母抚养的成年养子女，对缺乏劳动能力又缺乏生活来源的养父母，应当给付生活费。因养子女成年后虐待、遗弃养父母而解除收养关系的，养父母可以要求养子女补偿收养期间支出的抚养费。#0
“一般情况下，上市公司进行股份回购体现出公司管理层对未来发展前景和经营情况的乐观。超八成回购用于股权激励，既表达了企业对高管、核心技术人员的重视和激励，在一定程度上为公司未来向好发展打下基础，也会为企业股价带来利好。”粤开证券研究院负责人康崇利对《证券日报》记者表示。#2
我们把美贵养了一星期，直到它羽毛光亮，看来体力很好，才决定放它走。#1
乃特别加紧的恭敬。#1
爸爸妈妈回答我：“拜拜是为了感谢，谢天谢地谢神明，感谢他们让我们的作物丰收，可以过好日子。#1
第九百一十四条当事人对储存期限没有约定或者约定不明确的，存货人或者仓单持有人可以随时提取仓储物，保管人也可以随时请求存货人或者仓单持有人提取仓储物，但是应当给予必要的准备时间。#0
这世界有白天、有黑夜是多么好，使我们感知岁月的流动变迁，让我们知所珍惜。#1
富有的标准，因此不是有多少财产，而是有没有智慧与宽裕的心。#1
第一千二百四十五条饲养的动物造成他人损害的，动物饲养人或者管理人应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因被侵权人故意或者重大过失造成的，可以不承担或者减轻责任。#0
全国人民代表大会代表名额和代表产生办法由法律规定。#0
（二）第二顺序：兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。#0
住在台湾的人，玩狗、玩鸟、玩猫之不足，玩红龙、玩娃娃鱼，现在竟可以花一千八百元买一只老鼠了。#1
一年多以后我到香港去采访，才发现我梦里的是太平山，连火车的样式都相同。#1
中信集团牵手阿里巴巴、蚂蚁集团构建数字金融科技生态圈#2
对了，我心中一亮，我找到那个钻石戒指的来路！#1
于是，芯片制造工厂优先缩减产品附加值低、毛利率低的产品。#2
东厢房里，也有妇女们打牌喧笑的声音。#1
国家机关工作人员利用职权犯前三款罪的，依照前三款的规定从重处罚。#0
第一千一百四十四条遗嘱继承或者遗赠附有义务的，继承人或者受遗赠人应当履行义务。没有正当理由不履行义务的，经利害关系人或者有关组织请求，人民法院可以取消其接受附义务部分遗产的权利。#0
我们若是有走的必要，吃完晚饭再去，决不迟。#1
不过，上述说法与中国商业经济学会母婴产业委员会的官网信息显示有所不同，根据中国商业经济学会母婴产业委员会官网信息，在国务院国资委监管下，以及相关部委支持下，由中国商业经济学会成立中国商业经济学会母婴产业委员会，并于2018年10月29日正式聘任蒋化书为中国商业经济学会母婴产业委员会会长。#2
第一百二十一条 【劫持航空器罪】以暴力、胁迫或者其他方法劫持航空器的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑；致人重伤、死亡或者使航空器遭受严重破坏的，处死刑。#0
报道提到，调查对象城市的豪宅价格平均涨幅为1.9%。#2
我们种的菇芦瓜也是一样，等它完全熟透在树上枯干以后摘取，那些长得特别大而形状不够美的，就切成两半拿来当舀水、盛东西的勺子。#1
一旦银行或平台出现负面舆情并在网上传播，极易导致“存款搬家”，快速消耗掉高风险银行本已脆弱的流动性。#2
中新网2月12日电 综合英媒12日报道，英国官方数据显示，受新冠疫情影响，英国经济2020年经历了自1709年以来以来最严重的年度衰退。英国国家统计局(ONS)表示，初步估计显示，2020年英国国内生产总值(GDP)下降9.9%，这一数据可能会进行修订。#2
第二百四十六条法律规定属于国家所有的财产，属于国家所有即全民所有。#0
其实，我们还有一大群人在区里局里藏着呢。#1
理财界“双11”收官！超8000万人上支付宝过理财节#2
第三百一十七条权利人领取遗失物时，应当向拾得人或者有关部门支付保管遗失物等支出的必要费用。#0
第五百八十五条当事人可以约定一方违约时应当根据违约情况向对方支付一定数额的违约金，也可以约定因违约产生的损失赔偿额的计算方法。#0
在民主党人提交的80页诉讼简报中，他们将特朗普试图推翻选举结果的演讲，与国会大厦骚乱事件联系在一起，称其负有“明确无误的责任”。民主党人还强调，特朗普的行为“过于恶劣”，应永久取消其再次就任公职的资格。#2
对于生儿养女，作丈夫的有什么功劳呢！赶上高兴，男子把娃娃抱起来，耍巴一回；其余的苦处全是女人的。#1
春节假期进入倒计时，在“就地过年”倡议背景下，各方全面发力本地文旅消费，并拿出一系列新招。目前，春节档电影预售票房已超过6亿元，“线上电影春节档”也开启预售。不少地方派发大量文旅消费券，各大旅游企业推出本地游、“云旅游”等旅游新玩法。业内指出，借助春节假期，各方解锁文旅消费新场景，将为撬动春节消费注入强动力。#2
生命就是由轻薄短小的历程所组成的，所谓命光不空过，也正是去体验那小小历程中深刻的意义，体验、体验、再体验，更深入的体验，这是到彼岸的智慧之路，（揭谛、揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆河。#1
Singh表示，“我们相信，我们的发现对那些每天与这些设备生活在一起的人有着大范围的深远影响，他们会不假思索地将手机放在衬衫口袋或上衣口袋或外套里——不知道这会导致他们的除颤器或心脏起搏器以一种可能致命的方式运行。”#2
（五）建设用地使用权期限；#0
代理人和相对人恶意串通，损害被代理人合法权益的，代理人和相对人应当承担连带责任。#0
第一百六十二条土地所有权人享有地役权或者负担地役权的，设立土地承包经营权、宅基地使用权时，该土地承包经营权人、宅基地使用权人继续享有或者负担已设立的地役权。#0
    第五章工资#0
任何单位和个人不得贪污、挪用、私分、截留、拖欠征收补偿费等费用。#0
(三)学校、幼儿园、医院等以公益为目的的事业单位、社会团体的教育设施、医疗卫生设施和其他社会公益设施；#0
开心是最好的补药#1
第一百二十七条法律对数据、网络虚拟财产的保护有规定的，依照其规定。#0
“五七”烧伞，六十天糊船桥。#1
重的肺病；我干吗既帮不了他，还惹他难受呢？#1
“是的，我将永不撒手这个妇人之仁。#1
第二百二十三条不动产登记费按件收取，不得按照不动产的面积、体积或者价款的比例收取。#0
以2021~2025年为测算时间段，我国电池回收市场价值合计已超过500亿元。#2
可惜，我每次告诉种种收藏家这些道理，他们总不认为人的价值可以胜过一件玉石古物，所以这个世界还会继续混乱下去。#1
让我们在每一个相会，每一个因缘里，都能全心地付出与融人，都能无私地感谢和奉献。#1
第一百二十八条侦查人员执行勘验、检查,必须持有人民检察院或者公安机关的证明文件。#0
什么，遇到什么就喝什么，我一向不特别为他预备什么，他也永远不挑剔。#1
（四）遵守执行机关关于会客的规定；#0
(三)对与案件无关的财物采取查封、扣押、冻结措施的;#0
（二）受要约人有理由认为要约是不可撤销的，并已经为履行合同做了合理准备工作。#0
（一）内容具体确定；#0
化卿便一叠连声叫刘贵，刘贵慌忙答应着，垂着手站在帘外。#1
月，广义货币(M2)同比增长9.4%，前值10.1%。#2
第九十三条设立捐助法人应当依法制定法人章程。#0
司法工作人员利用职权，与他人共同实施前三款行为的，从重处罚；同时构成其他犯罪的，依照处罚较重的规定定罪从重处罚。#0
读着《诗经》里的《柏舟》篇，我们仿佛看见一位美丽的少女，站在辽阔的河岸上，看着渐去渐远的小船，暗暗的在河边做着永远的爱情梦想和重重的盟誓，这分爱情，纵使母亲和天意不能知解，不能体谅，她到死也不会改变，是一首历久弥新，动人心弦的情曲。#1
住房租赁合同未经网签备案的，金融机构不得为其办理个人“租金贷”业务等。#2
特朗普随后发表声明向其律师团队表示感谢，并称“我永远支持法治、支持执法人员以及和平发声的美国民众”。#2
（一）当事人的姓名或者名称和住所；#0
据报道，美国国家航空航天局(NASA)宇航员于莫斯科时间2月1日16点启动将宇航服调至自动供电模式，自此开始出舱计时。#2
养老保障“多层次”体系发展的不均衡使得企业职工面临养老金替代率下降的风险。#2
中原地产首席市场分析张大伟对第一财经分析，在全国来看，浙江发展相对均衡，省内区域差距小。#2
好！我们就把正在吃的哈密瓜连皮留下来，放在十五楼阳台的花盆树下。#1
“肉铺！我出来给刘排长买二毛钱的猪肝。#1
马斯克承认特斯拉存在质量问题#2
静静地仔细地看完梵高的画，我把自己的位置退到印象馆的中间，想要看看别人怎么欣赏梵高的画，当他们看时会有什么表情。#1
”“我的公婆、先生、小姑都信仰民间信仰，过年过节都要杀鸡宰鸭拜拜，我不能那样做，那样做就违背我的信仰，如果不做，就要吵架，弄得鸡犬不宁。#1
本条所称假药，是指依照《中华人民共和国药品管理法》的规定属于假药和按假药处理的药品、非药品。#0
偶尔也看到刚整理好的田地，长出青翠的芽苗，那些芽很细小只露出一丝丝芽尖，在雨中摇呀摇的，那点绿鲜明的告诉我们，在这一片灰色的大地上，有一种生机埋在最深沉的泥土里。#1
第一千一百零二条无配偶者收养异性子女的，收养人与被收养人的年龄应当相差四十周岁以上。#0
进驻支付宝进货平台一年多来，产品销量同比去年有了很大增长，这让她信心倍增，正在计划扩大生产，再开一间工厂，现在已经进入选址招人阶段。#2
第三百六十六条居住权人有权按照合同约定，对他人的住宅享有占有、使用的用益物权，以满足生活居住的需要。#0
在佛罗里达州的奥兰多旅行时，朋友告诉我们，佛罗里达的“三多”，一是阳光多，二是香吉士多，三是鳄鱼多。#1
我问着寺前的小贩：“龙山寺不卖老人茶了吗？”小贩微笑着说：“早就不卖了。#1
不过，上述某国有大行湖北地区的银行员工则对记者称，不知道年终奖是怎么定的，“行里有考核文件，据说是和营业收入的完成情况挂扣，大部分员工都可以完成考核，但其实没有特别考核过。” #2
心中记得的景象与眼前看见的忽然碰到一处，碰出一些泪来。#1
第七百七十五条定作人提供材料的，应当按照约定提供材料。承揽人对定作人提供的材料应当及时检验，发现不符合约定时，应当及时通知定作人更换、补齐或者采取其他补救措施。#0
赶到教我给逼急了：“你到底愿意干什么呢？你说！”他低着脑袋，说他愿意挑巡警！#1
他首先叫人找来一个锅子、一堆柴火放在大殿上，接着召集所有的大臣和将领，宣布了他的忏悔，但是大家都议论纷纷，不相信国王是真心的改过。#1
另一方面是深圳相当紧缺的住宅供应。#2
第八百六十二条技术转让合同是合法拥有技术的权利人，将现有特定的专利、专利申请、技术秘密的相关权利让与他人所订立的合同。#0
中原地产上海徐汇门店的张经理告诉《每日经济新闻》记者，经过七八个月的消化，其所在片区的好房子基本都没了。#2
持续多年的混改，正在形成独特的“天津范式”。随着越来越多混改的开启和落地，这一模式的特征也日趋清晰。#2
我受了报应：第一件事，我丢了老婆，把我的嘴封起来一二年！第二件是我当了巡警。#1
我讲这个故事给朋友听，我说贪心是人的天性，也是正常的习性，只是很少人看见自己的贪心罢了。#1
（一）停止侵害；#0
数说“618”：支付交易金额近17万亿元，直播带货交易金额涨超300%#2
妈妈是很乐观的人，她说：“这一次，我把病母也抓出来治一治。”#1
买卖双方谈妥，按参考价格写一份合同，再按照市场价格写份合同，分两次打款，这操作起来并不难。#2
我打电话给妈妈，请她趁暑假，带孙子到台北来走走。#1
这支在共青团“团中央权益部”微信公众号推出的主题视频，汇集了网易、腾讯、阿里等互联网平台上的新职业从业者，向公众展示他们的职业理念和梦想，其中，包君成、李楠、万之逸、姬艳4名有道精品课主讲老师成为唯一一批网课老师代表。#2
第九百四十八条物业服务期限届满后，业主没有依法作出续聘或者另聘物业服务人的决定，物业服务人继续提供物业服务的，原物业服务合同继续有效，但是服务期限为不定期。#0
这一则寓言是我多年前读到的，却一直无法忘怀，一直警醒着：人生真是非常的急促与险阻，丝毫大意不得。#1
（三）投保人、被保险人或者受益人编造未曾发生的保险事故，骗取保险金的；#0
二是合理安排并有序实施改造计划，区分轻重缓急，量力而行、尽力而为，不盲目攀比、不盲目举债铺摊子，科学制定年度改造计划，合理制定改造方案并抓好实施。#2
一个漂亮小伙子所最怕的恐怕就是娶个丑八怪似的老婆吧。#1
所谓房地产贷款“两道红线”，即2020年12月31日，央行、银保监会发布《关于建立银行业金融机构房地产贷款集中度管理制度的通知》。#2
根据中国汽车工业协会(下称“中汽协”)公布的数据显示，2020年全年汽车产销分别完成2522.5万辆和2531.1万辆，同比分别下降2%和1.9%，降幅比上年分别收窄5.5和6.3个百分点。#2
配偶、父母、子女和其他共同生活的近亲属为家庭成员。#0
不过，与大众想象中的“高歌猛进”不同，近年来，互联网保险虽然发展迅速，已经成为保险业重要的销售渠道，但期间监管政策的调整也使互联网保险的发展受到较大影响。#2
（一）要约人以确定承诺期限或者其他形式明示要约不可撤销；#0
1月29日，在马斯克更改推特简介为“#bitcoin”后，比特币就出现了瞬时大涨。#2
腾讯云云隆金融营销平台则汇集了腾讯系100多种特色权益和第三方权益，并能够基于大数据画像，实现千人千面精准营销。#2
【受贿罪】国有金融机构工作人员和国有金融机构委派到非国有金融机构从事公务的人员有前款行为的，依照本法第三百八十五条、第三百八十六条的规定定罪处罚。#0
农忙时节，我和爸爸到田里去巡田水，或用麻绳抽动马达，看河水抽到蕉园里四散横流；黄昏时分，我也常跟母亲到河边浣衣。#1
(六)鉴定意见;#0
去年英伟达宣布以400亿美元收购英国芯片设计巨头Arm；AMD也传出将以300亿美元的价格收购竞争对手赛灵思的消息。#2
根据北京市金融监管局日前公告，“数字王府井 冰雪购物节”数字人民币试点红包将于2月10日晚9时公布中签结果，中签者将获得200元红包。#2
第三百八十三条供役地以及供役地上的土地承包经营权、建设用地使用权等部分转让时，转让部分涉及地役权的，地役权对受让人具有法律约束力。#0
财经作家吴晓波曾评价95后是“绝无仅有的一代人”，他们成长在中国经济飞速发展的时代，“全世界最高的楼在中国，全世界最贵的车子在中国”，比起60后、70后、80后，90后和95后的民族文化自信空前强大。#2
第二章公民的基本权利和义务#0
第三十四条犯罪嫌疑人、被告人因经济困难或者其他原因没有委托辩护人的,本人及其近亲属可以向法律援助机构提出申请。对符合法律援助条件的,法律援助机构应当指派律师为其提供辩护。#0
第四百五十五条留置财产折价或者拍卖、变卖后，其价款超过债权数额的部分归债务人所有，不足部分由债务人清偿。#0
遗产在家庭共有财产之中的，遗产分割时，应当先分出他人的财产。#0
如果平台并不具有市场支配地位，即便其使用了“二选一“的手段，也不应认定为垄断行为，但可被认定为不正当竞争行为。#2
截至2020年年底，银行理财产品通过投资债券、非标准化债权等资产，实现理财资金与实体经济融资需求对接，支持实体经济资金规模达到22.21万亿元。#2
现在，互联网平台是春晚的主角，微信和支付宝等互联网平台的红包表现出互联网对经济发展的深远影响，预示着社交网络向经济活动平台转型的趋势。#2
第一百三十一条承包期内发包人不得收回承包地。农村土地承包法等法律另有规定的，依照其规定。#0
第七十六条以取得利润并分配给股东等出资人为目的成立的法人，为营利法人。#0
如今，青山依旧在，广钦老和尚不在了，不，他是化成许多虚空的山，存在无数人的心里，只要一想到他那庄严的坐姿、慈悲的脸容，心里就安静了。#1
（一）遵守法律、行政法规，服从监督；#0
（三）原判决、裁定认定事实的主要证据不足、未经质证或者系伪造的；#0
【组织、利用会道门、邪教组织、利用迷信致人重伤、死亡罪】组织、利用会道门、邪教组织或者利用迷信蒙骗他人，致人重伤、死亡的，依照前款的规定处罚。#0
附则#0
促进农村土地经营权规范有序流转（政策解读）#2
其中，阿波罗01号多用途乘用车与此前北汽幻速旗下的H6车型相似度较高。#2
这些鸟不论昼夜都唱出很温和很雅致的歌声，使我们听了，心中和平快乐；而且还可以演释出许多的佛法，像信、进、念、定、慧五根；并由这五根发出五种大力。#1
上汽通用五菱汽车股份有限公司将为召回范围内的车辆免费更换双离合自动变速器总成及柔性盘，以消除安全隐患。#2
从区域来看，广东4个城市主要集中在珠三角地区。#2
第三分编准合同#0
第二十四条船舶、航空器和机动车等物权的设立、变更、转让和消灭，未经登记，不得对抗善意第三人。#0
黑小狗直卧海滨，与早潮成丁字形，尾直伸，时被浪花所掩，为状至惨！面东向，尚睁二目，似切盼得见朝阳者。#1
对“高收低租”“长收短付”等经营模式进行禁止或严格限制，也是推动租房市场回归正轨，实现长远有序发展的必要举措。#2
融360维度认为，这表明大众防骗维权意识还有待提高。#2
第四百一十四条同一财产向两个以上债权人抵押的，拍卖、变卖抵押财产所得的价款依照下列规定清偿：#0
他俩是在鹿书香的书房里。#1
对生命的向往，也没有人能维持二十年了。#1
在北京，针对媒体报道有关购房者挪用消费贷、经营贷资金作为购房款的现象，北京银保监局近日表示，将严查个人信贷资金违规流入房地产市场，积极配合维护北京地区房地产市场平稳健康发展。#2
在杨岳斌看来，如果企业在追逐自身商业价值最大化的同时，破坏了人类可持续发展的社会价值，那企业现金流必然会受影响。#2
第六十条法人以其全部财产独立承担民事责任。#0
【引诱未成年人聚众淫乱罪】引诱未成年人参加聚众淫乱活动的，依照前款的规定从重处罚。#0
在转型中，机构间合作关系加强的趋势在信托行业也表现得非常明显。#2
国家发展劳动者休息和休养的设施，规定职工的工作时间和休假制度。#0
第四百零八条抵押人的行为足以使抵押财产价值减少的，抵押权人有权请求抵押人停止其行为；抵押财产价值减少的，抵押权人有权请求恢复抵押财产的价值，或者提供与减少的价值相应的担保。抵押人不恢复抵押财产的价值，也不提供担保的，抵押权人有权请求债务人提前清偿债务。#0
成年子女对父母负有赡养、扶助和保护的义务。#0
颖贞看见她兄弟热血喷薄，改了常度，话语渐渐的激烈起来，恐怕要惹父亲的盛怒，十分的担心着急，便对他使个眼色……忽然一声桌子响，茶杯花瓶都摔在地下，跌得粉碎。#1
受遗赠人应当在知道受遗赠后六十日内，作出接受或者放弃受遗赠的表示；到期没有表示的，视为放弃受遗赠。#0
’姊姊也说：‘我近来的脑力体力大不如从前了，恐怕不能再用功，你只管去吧，不必惦念着我了。#1
谁给她送一束花，谁便是爱人；到如今，谁流点血便是英雄！”他想毫不客气的把这个告诉她，教她去思索一下。#1
这里听不见别的，齐噔咯噔的净是皮鞋响。#1
这背后是深圳业主心态坚挺。#2
第十七条之一 【刑事责任年龄】已满七十五周岁的人故意犯罪的，可以从轻或者减轻处罚；过失犯罪的，应当从轻或者减轻处罚。#0
(一)有严重疾病需要保外就医的;#0
    （一）劳动合同期限；#0
想到从前农村社会的时代，我们都在田园中劳作，汗水经常流到滴落田间，那在大自然中的劳作，既是最好的运动，也是最好的健身。#1
已满十四周岁不满十六周岁的人，犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡、强奸、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投放危险物质罪的，应当负刑事责任。#0
我追踪着声音的轨迹，匆匆的穿过巷子，远远的，看到一个披着宽大布衣，戴着毡帽的小老头子，他推着一辆老旧的摊车，正摇摇摆摆的从巷子那一头走来。#1
2019年，全国共有17座城市位列“万亿俱乐部”。#2
第九百五十六条行纪人卖出或者买入具有市场定价的商品，除委托人有相反的意思表示外，行纪人自己可以作为买受人或者出卖人。#0
（二）未按照约定交付标的物，经承租人或者出租人催告后在合理期限内仍未交付。#0
父或者母探望子女，不利于子女身心健康的，由人民法院依法中止探望；中止的事由消失后，应当恢复探望。#0
一位英飞凌工作人员对《每日经济新闻》记者表示，自2020年四季度以来，功率半导体的涨幅约为10%。#2
第五百五十七条有下列情形之一的，债权债务终止：#0
一是，落实租赁房屋常住人口在社区公共户落户政策；#2
有一次，我还看到在市场乞讨的乞丐，也来排队买馒头。#1
第一千一百六十七条侵权行为危及他人人身、财产安全的，被侵权人有权请求侵权人承担停止侵害、排除妨碍、消除危险等侵权责任。#0
第八百八十七条法律、行政法规对技术中介合同、技术培训合同另有规定的，依照其规定。#0
“如果没有了合资公司，这些企业还有继续存活的能力吗？”一位国有汽车集团下属自主品牌高管对第一财经记者表示。#2
据北京商报记者不完全统计，在新年伊始启动股份回购的房企数量已超过15家。#2
目前标准的抗艾滋病毒疗法为“鸡尾酒疗法”(三种或以上抗病毒药物)，尽管无法完全治愈患者，但可显著降低患者体内病毒数量，维持患者免疫功能，并防止病毒传播。HIV感染者在坚持每日用药的前提下，完全有可能接近正常人寿命。#2
但对于绝大多数老老实实冻资的购房者而言，这确实是不公平的。#2
走过了大家都不想进去、最后不得不进去的殡仪馆。#1
孩子说，“爸爸，你是什么时候发现感觉和时间是相对的？”#1
不过，深圳的严厉调控在一定程度上导致需求外溢到了周边城市，这也成为广州房价上扬的一大因素。#2
（二）按照当事人约定不得转让；#0
我一直走到太阳往西偏斜，一共路过八个村落的城镇，觉得天色不早了，就沿着河岸回家。#1
他不象个穷人，可是手中拿着双破袜子。#1
这时候，她不顾客厅有多少客人，忍不住把头伸了进去。#1
后来我到澎湖的一个大仓岛去，岛上都是平房，居民长久以来与大海建立了很好的情感，也与大地共同呼吸，同歌共唱。#1
保本保息近绝迹#2
第七百五十八条当事人约定租赁期限届满租赁物归承租人所有，承租人已经支付大部分租金，但是无力支付剩余租金，出租人因此解除合同收回租赁物，收回的租赁物的价值超过承租人欠付的租金以及其他费用的，承租人可以请求相应返还。#0
第四百一十一条依据本法第三百九十六条规定设定抵押的，抵押财产自下列情形之一发生时确定：#0
第三百零六条按份共有人转让其享有的共有的不动产或者动产份额的，应当将转让条件及时通知其他共有人。其他共有人应当在合理期限内行使优先购买权。#0
”这样起了欢喜心，心开意解，得到了开悟。#1
他常常给彩珠写信，报告他的一切，歉意的说明他在外工作的意义。#1
第七百八十五条承揽人应当按照定作人的要求保守秘密，未经定作人许可，不得留存复制品或者技术资料。#0
（二）承租人行使索赔权利时，未及时提供必要协助。#0
但基金过去的业绩并不代表未来的收益，投资者需要进一步的认识基金的投资风险。#2
自2020年7月23日成功发射以来，天问一号探测器已累计飞行202天，完成1次深空机动和4次中途修正，抵达火星时飞行里程约4.75亿千米，距离地球约1.92亿千米，器地通信单向时延约10.7分钟，各系统状态良好。后续天问一号还将经过多次轨道调整，进入火星停泊轨道，开展预选着陆区探测，计划于2021年5月至6月择机实施火星着陆，开展巡视探测。#2
如果拓展到20年来看，2000年，广州居民储蓄余额是上海的88.7%、是北京的77.6%，超过了重庆和深圳之和。#2
第四百五十二条留置权人有权收取留置财产的孳息。#0
日本楼市的情况则比较特殊，虽然根据惠誉的统计，2020年房价大约上涨了3.5%，但惠誉却认为，未来两年，日本房价将会出现微幅下跌(-1~2%)。理由是，日本的房价已达到峰值，同时人口持续下降的趋势并没有改变，东京奥运会结束后，对商业房产的投资需求将快速下跌，这些因素都可能会打压房价。#2
第一千二百三十条因污染环境、破坏生态发生纠纷，行为人应当就法律规定的不承担责任或者减轻责任的情形及其行为与损害之间不存在因果关系承担举证责任。#0
线上可在京东商城“数字王府井 冰雪购物节”专区消费，线下可在王府井指定商户使用，商户名单可通过“魅力王府井”微信小程序查看。#2
第一千条行为人因侵害人格权承担消除影响、恢复名誉、赔礼道歉等民事责任的，应当与行为的具体方式和造成的影响范围相当。#0
第九百九十六条因当事人一方的违约行为，损害对方人格权并造成严重精神损害，受损害方选择请求其承担违约责任的，不影响受损害方请求精神损害赔偿。#0
本次活动预约平台京东App或京喜App上也可查询中签结果，且页面有下载“数字人民币App”的指引，中签人员开立预约时所选运营机构的个人数字钱包。#2
第一千一百一十九条本编调整因继承产生的民事关系。#0
“我们2020年工资和年终奖降幅有些大，主要是因为用利润去抵不良资产去了，导致净利润有所减少。”上述武汉地区的股份行理财经理对记者解释称。 #2
方舟安可极，离思故难任。#1
自然，容我办上几年，大家也许能看出它的好处来。#1
会上，马智涛展示了微众银行的数字“新基建” 解决方案。#2
但从全年走势来看，2021年汽车市场会呈现“前高后低”态势，消费增长压力仍然不容忽视。#2
一方面产品竞争力不够，另一方面质量问题频出，其核心产品S5爆出发动机异响、变速箱漏油、车身生锈等问题。#2
第一千零一十八条自然人享有肖像权，有权依法制作、使用、公开或者许可他人使用自己的肖像。#0
公司1月14日表示，公司采用无晶圆厂经营模式，一些产品售价也有调整，原因是上游代工价格部分有涨价。#2
佛陀就告诉大家布施的功德：一个人这辈子之所以富有，比别人长得高、长得帅，所有一切美好的事物，都跟上辈子的布施有关。#1
连带债权参照适用本章连带债务的有关规定。#0
单位犯前两款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前两款的规定处罚。#0
第四章一般规定#0
承担民事赔偿责任的犯罪分子，同时被判处罚金，其财产不足以全部支付的，或者被判处没收财产的，应当先承担对被害人的民事赔偿责任。#0
实现金融与实体深度连接#2
而因为技术性限制，比特币总数量限制在2100万枚左右。#2
（二）非法持有他人信用卡，数量较大的；#0
为此，央行的《报告》一出，业内认为，中小银行将面临挑战。#2
玫瑰为什么要有刺呢？我在心里疑惑着。#1
第三章遗嘱继承和遗赠#0
这是继社保医保之外，公司为提升员工健康保障的又一创新福利。#2
尼尔森报告认为，在不断创新的市场环境驱动下，未来直播电商将呈现如下三种趋势：#2
据中国人民银行官网2月5日披露的行政处罚信息显示，中信银行存在四项违法行为，分别是未按规定履行客户身份识别义务、未按规定保存客户身份资料和交易记录、未按规定报送大额交易报告和可疑交易报告、与身份不明的客户进行交易，央行对此处以2890万元罚款。#2
当地时间1月4日，英国布莱顿一所本应在圣诞假期后开学的小学大门紧闭。#2
与崂山交银村镇银行、民生银行青岛分行等商业银行合作，平台立足青岛辐射整个胶州半岛服务区域内各行业中小企业，通过区块链技术穿透行业整体贸易流程，向金融机构呈现企业真实的应收账款，最终在无担保、无抵押、无确权的条件下实现金融机构基于未来现金流的放款，从而解决中小企业融资难、融资贵、融资无门等问题。#2
如果这规模巨大的35万吨动力电池不能得到妥善处理，那么它对环境造成的污染可以说不亚于汽车尾气。#2
翠儿一面躲，一面哭着说：“得了，你们不要闹，锅要干了！”他们掀开锅盖一看，喊道：“妈妈！你看翠儿做饭，连锅都熬干了，她还躲在一边哭呢！”她妈便从那边屋里出来，蓬着头，掩着衣服，跑进厨房端起半锅的开水，望翠儿的脸上泼去，又骂道：“你整天里哭什么，多会儿把我也哭死了，你就趁愿了！”这时翠儿脸上手上，都烫得起了大泡，刚哭着要说话，她弟弟们又用力推出她去。#1
第六十四条法人存续期间登记事项发生变化的，应当依法向登记机关申请变更登记。#0
新政前，二手房成交旺盛，每月成交量破万；新政后，一手楼市引人注目，网红盘频出，二手成交量腰斩。#2
为了让这些异地相隔的家庭，春节年关拥有一次“见面谈心”的机会，海尔专卖店“拥抱吧爸爸”第四季温暖启程，以全国30000多家门店为平台，邀请不能返乡的父母和在家等盼的孩子分别到就近的海尔专卖店线上团圆，视频互联，同吃一顿年夜饭，给彼此一个隔空拥抱，即便身处异地也能一起过个幸福年，真正实现留守家庭心灵上的零距离。#2
自然人可以立遗嘱将个人财产指定由法定继承人中的一人或者数人继承。#0
“一键关闭”，还需要发布者把好关#2
他从局里低头独步的回来，关上门，摘下帽子，便坐在书桌旁边，随手拿起一本书来，无意识的看着，偶然觉得疲倦了，也站起来在屋里走了几转，或是拉开帘幕望了一望，但不多一会儿，便又闭上了。#1
应用是产业发展的关键。工业互联网作为5G的重要应用场景，已成为当前产业界探索的重要方向。#2
 中小银行难获理财子公司牌照 截至去年底，全国已先后有24家银行系理财子公司获批筹建。#2
不过，比特币短期涨幅实在太大，跟风资金的助推，使得比特币短线可能存在回调的可能。#2
第七百二十八条出租人未通知承租人或者有其他妨害承租人行使优先购买权情形的，承租人可以请求出租人承担赔偿责任。但是，出租人与第三人订立的房屋买卖合同的效力不受影响。#0
侄儿听了，非常开心，说：“我们自然老师从来没有教过这个呢！”我说：“是呀！你们自然老师的知识是来自课本，阿公的知识却是来自土地和真正的自然，叔叔也只是学到一些皮毛而已。#1
如果2月9日购买了该款产品，那么资金占用时间一共是540天+14天=554天，折算下来实际收益率只有5.36%，比预期收益率低了0.14%。#2
但是如果在井中抓着桔藤，或者用急速的震荡能抖尽生命的沉沦，我宁可选择后者。#1
汛情爆发，“无接触贷款”助微计划再次行动！许多经营性农户农田房屋受损，面临资金周转的压力，但是汛情期间，要去网点办理业务并不方便，网商银行表示，无接触贷款和免息券的初衷，正是要发挥这样的作用，借助技术的力量，让用户自己的手机就成为一个个银行柜台，打通贷款的最后1公里，让金融机构的支持可以瞬时到达用户手中。#2
我在咖啡屋里坐到黄昏，傍晚美丽的霞光照耀了整个撒玲娜，在斯坦贝克的年代，撒玲娜是什么面貌呢？我想再读一段他的描写：山谷宽广平坦的耕地上铺着一层肥沃的泥土，只要冬天里一次充沛的雨水，就能使草木花卉生长起来。#1
第八百二十条承运人应当按照有效客票记载的时间、班次和座位号运输旅客。承运人迟延运输或者有其他不能正常运输情形的，应当及时告知和提醒旅客，采取必要的安置措施，并根据旅客的要求安排改乘其他班次或者退票；由此造成旅客损失的，承运人应当承担赔偿责任，但是不可归责于承运人的除外。#0
第八百九十八条寄存人寄存货币、有价证券或者其他贵重物品的，应当向保管人声明，由保管人验收或者封存；寄存人未声明的，该物品毁损、灭失后，保管人可以按照一般物品予以赔偿。#0
房企1月销售普遍迎“开门红”#2
供应增加致价格下降#2
差一百米#1
第二百三十二条法律规定或者当事人约定不得留置的动产，不得留置。#0
第四章#0
第七百二十二条承租人无正当理由未支付或者迟延支付租金的，出租人可以请求承租人在合理期限内支付；承租人逾期不支付的，出租人可以解除合同。#0
（1）冒充注册商标的；#0
2018年，苹果公司通过对Dialog的一项6亿美元的投资，减少对其芯片供应的依赖，并扩大苹果的芯片设计能力。#2
（一）患者或者其近亲属不配合医疗机构进行符合诊疗规范的诊疗；#0
第九百二十八条受托人完成委托事务的，委托人应当按照约定向其支付报酬。#0
从微观层面而言，包括渤海钢铁、天房集团等一大批国企高层相继落马；从宏观层面而言，天津市政府还主动宣布了2016年的万亿GDP数据存在注水，“卸妆”后的天津GDP增速从此前的全国前列坠落至全国倒数。2020年前三季度，天津GDP正式跌出全国前十的行列。#2
美丽的心#1
记者日前走访市场发现，新出台的监管政策的影响给市场带来了新变化。#2
不过，中新经纬记者采访发现，柔宇科技C端明星产品柔派折叠屏手机线下销售情况不容乐观。#2
范明力的厚嘴唇仿佛更厚了些，增加了沉默刚毅的神气。#1
可见，在所在地酒店度过假期已经成为当前形况下，更为流行的度假方式。#2
香鱼却不同，因为它的喜爱洁净，使我们更觉得应该有一个清洁的生存空间。#1
一位国有大行深圳分行人士表示，目前该行住房按揭贷款是在“按揭贷款总量控制”的大原则下，让分支行自己选择投放节奏和方向。今年按揭贷款额度整体上“肯定不如去年”，因干扰行为的因素太多，基层网点有自己的考量。个人估计今年初额度属于偏紧但不至于紧缺。#2
我点了点头。#1
报道称，SpaceX在23日早上已经为“猎鹰9”号助推器加油，然而由于天气原因，在原定的发射窗口前几分钟，宣布取消了这项名为“运输者1号”任务的发射。消息称，佛罗里达州卡纳维拉尔角的现场情况不符合安全发射条件。#2
楚总长得到个美人，黑汉落下了不少的钱，小陈得去唱戏，而且被人叫做“兔子”。#1
中新网北京2月9日电 (记者 孙自法)施普林格·自然旗下学术期刊《自然-通讯》2月9日在线发表一篇研究论文称，研究人员从泰国东部一个野生动物保护区的蝙蝠体内发现了一种与新冠病毒(SARS-CoV-2)相关的冠状病毒，并从该地区的蝙蝠以及泰国南部一个野生动物检查站抽样的一只穿山甲体内发现了能中和新冠病毒的抗体。#2
五是审慎开展第三方合作。#2
第八百六十四条技术转让合同和技术许可合同可以约定实施专利或者使用技术秘密的范围，但是不得限制技术竞争和技术发展。#0
颖贞叹了一口气，叫：“张妈，将地下打扫了，再吩咐厨房开一桌饭来，二少爷还没有吃饭呢。#1
这种一二年或多年生的草本植物，生命力非常强盛，繁殖力特强，如果在野地里种一株紫茉莉，隔一年，满地都是紫茉莉花了；它的花期也很长，从春天开始一直开到秋天，因此一株紫茉莉一年可以开多少花，是任何人都数不清的。#1
然而，我国的基本养老保险替代率全国平均水平不足 50%，且有进一步下降的趋势。#2
中原地产分析师卢文曦认为，上海市房管局近期的表态已经说明现在市场情绪并不稳定，毕竟近期连续的疯涨是不可持续的，“最近一两个月上海楼市应该会逐步趋于理性，上海房管局的表态很明确，目前政策储备很多。”#2
(二)分别属于村内两个以上农民集体所有的，由村内各该集体经济组织或者村民小组代表集体行使所有权；#0
人民检察院在提起公诉的时候,可以建议人民法院适用简易程序。#0
”“那位卖茶的老太太呢？”“因为龙山寺要改建，没有地方卖茶，她被赶走了。#1
命最亲密的玩耍，作个理想的父亲。#1
把手绢折好送回，口袋里的的确确还只有二十枚的一张破钱票，象个多足的小虫儿在袋角团团着。#1
第十二条中华人民共和国领域内的民事活动，适用中华人民共和国法律。法律另有规定的，依照其规定。#0
最近几年来，德国政府一直从政策层面不断加大对电动汽车的支持力度，德国总理默克尔曾亲自制作视频鼓励民众支持电动汽车，承诺在2030年前建造100万个电动汽车充电桩。#2
第八十九条事业单位法人设理事会的，除法律另有规定外，理事会为其决策机构。事业单位法人的法定代表人依照法律、行政法规或者法人章程的规定产生。#0
IDC中国助理副总裁周震刚在报告发布仪式上说，全球的数字化转型已进入倍增创新阶段，各个国家的数字经济占比将持续提升，预计5年后会占到主要国家整个经济的50%以上，计算力正在成为数字经济发展的核心驱动力。报告显示，计算力与经济增长紧密相关，计算力指数平均每提高1个点，数字经济和GDP将分别增长3.3‰和1.8‰。#2
这些花也是色泽耀目的——不是橙黄，也不是金黄，假如纯金溶解了能凝成膏状，那金黄色的凝脂可能就是这些罂粟花的颜色……今天的撒玲娜不再有那么多蓝的、白的、金黄色的花了，但是这无关紧要，斯坦贝克的小说比这些花的本身更多彩，如同黄昏的晚霞照着撒玲娜，我从来没有像那一次，在作家的出生地体会文学那么深刻。#1
尽量不要提前支取#2
2020年10月，立讯精密再度出资不超过9200万美元现金增资立讯印度有限公司，用于满足印度立讯的厂房扩建及产能提升。#2
第六百六十一条赠与可以附义务。#0
继续寻找结构性机会#2
第四百八十九条承诺对要约的内容作出非实质性变更的，除要约人及时表示反对或者要约表明承诺不得对要约的内容作出任何变更外，该承诺有效，合同的内容以承诺的内容为准。#0
第二十三条动产物权的设立和转让，自交付时发生效力，但法律另有规定的除外。#0
这家公司为加入网络互助平台相互宝的在职员工，报销相互宝分摊金。#2
如果是以钻石参加慈善的义卖，去救助那些贫苦的众生，钻石就变得有价值。#1
为弱势群体守护就业尊严#2
经营者捏造、散布涨价信息，哄抬价格，推动商品价格过快、过高上涨的，市场监管部门将责令改正，没收违法所得，并处违法所得5倍以下的罚款；没有违法所得的，处5万元以上50万元以下的罚款，情节较重的处50万元以上300万元以下的罚款；情节严重的，责令停业整顿，或者由市场监管部门吊销营业执照；#2
而这些融资，都对企业发展起到了至关重要的作用。除此之外，大股东的减持就成为了另一重要的资金来源。#2
三、协调企业合理安排停产检修。及时掌握重点企业停产检修计划，在确保企业安全生产和有序经营的前提下，鼓励各地积极探索以差别化要素价格引导企业灵活安排停产检修，将非紧急、非必要的停产检修计划延迟到二季度进行。加强停产检修企业服务，支持企业强化日常维护。#2
2021年1月全球黄金ETF净流入13.8吨#2
现在，虽然是奔五十的人了，我的精神气力并不比那个年轻小伙子差多少。#1
局长到了，大个子胸前挂满了徽章，又是喊，又是蹦，活象个机器人。#1
“就平放在地上！”营副发了言。#1
（一）在该自然人或者其监护人同意的范围内合理实施的行为；#0
地方人民政府有关部门、居民委员会应当对设立业主大会和选举业主委员会给予指导和协助。#0
第二百九十九条 【侮辱国旗、国徽罪】在公共场合，故意以焚烧、毁损、涂划、玷污、践踏等方式侮辱中华人民共和国国旗、国徽的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。#0
干草为了发出麦子的金黄而死去，麦子却为了人的口腹而死去，其中有时真没有什么区别。#1
在生命的“点”和“点”间，快如迅雷，没有一点空隙，甚至容不下思考，就有如兔于奔越逃命一样，我每想起这个禅的故事，就想到：兔子假如能逃过狐口，在喘息的时候，一定能见及生命的真意吧！#1
第七百五十二条承租人应当按照约定支付租金。承租人经催告后在合理期限内仍不支付租金的，出租人可以请求支付全部租金；也可以解除合同，收回租赁物。#0
劳务派遣期间，被派遣的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由接受劳务派遣的用工单位承担侵权责任；劳务派遣单位有过错的，承担相应的责任。#0
为了实践八年前“我在等着你”的誓约，李维用自我的意志催眠，终于回到一九一二年与年轻时代的珍西摩儿发生一段缠绵徘恻的爱情，超越了六十年的时空，爱情随着时空的转换散发出震慑人的光芒。#1
由于银行具备渠道优势，网点密集、客户基础良好，保险公司给到的手续费佣金成为抢渠道的重要“武器”，只要保险公司推出有竞争优势的产品，就能较快提升保费规模#2
    第五十二条用人单位必须建立、健全劳动安全卫生制度，严格执行国家劳动安全卫生规程和标准，对劳动者进行劳动安全卫生教育，防止劳动过程中的事故，减少职业危害。#0
（四）原判决、裁定适用法律、法规确有错误的；#0
可倒好，我这一家子，老少里外，全是巡警，凑吧凑吧，就可以成立个警察分所！#1
试想，一个富贵人家的公子看破了世情，光头赤足着红斗篷站在雪地上拜别父亲，是何等的美！因此我常觉得《红楼梦》的续作者高鹗，文采虽不及曹雪芹，但写到林黛玉的死和贾宝玉的逃亡，文章之美，实不下于雪芹。#1
中介人促成合同成立的，中介活动的费用，由中介人负担。#0
（十二）保护华侨的正当的权利和利益，保护归侨和侨眷的合法的权利和利益；#0
第二百四十一条所有权人有权在自己的不动产或者动产上设立用益物权和担保物权。用益物权人、担保物权人行使权利，不得损害所有权人的权益。#0
第七天早起，他忽然问程姥姥对面楼下的病人是谁？程姥姥一面惊讶着，一面说：“那是厨房里跑街的孩子禄儿，那天上街去了，不知道为什么把腿摔坏了，自己买块膏药贴上了，还是不好，每夜呻吟的就是他。#1
他的血凉起来，生命似藏在一把汗里，心里堵得难过，张开嘴要喊，喊不出来。#1
当事人迟延履行后发生不可抗力的，不免除其违约责任。#0
知识产权是权利人依法就下列客体享有的专有的权利：#0
那么，iPhone 12是如何逼停心脏除颤器或起搏器的呢？除了iPhone 12之外，还有哪些电子产品会对人们日常中使用的电子设备造成影响？#2
我开玩笑对朋友说：“我对伊美黛的皮鞋比对马科斯的棺材有兴趣呢！”朋友听了大笑，我说：“不过，我在菲律宾时已参观过伊美黛的鞋子，现在就去看看马科斯的棺木吧！”#1
安全专家表示，与黑灰产的战斗将是一场漫长、艰苦的拉锯战，未来将会长期处于动态博弈的状态中，用户需要提高警惕，防范AI、大数据等高科技网络诈骗。#2
第八百二十四条在运输过程中旅客随身携带物品毁损、灭失，承运人有过错的，应当承担赔偿责任。#0
权利人因错误通知造成网络用户或者网络服务提供者损害的，应当承担侵权责任。法律另有规定的，依照其规定。#0
我听了好感动，留一些缺憾、有一点理想不能完成、永远留下一丝丝不足才是最美的呀！”缺憾有时比圆满更美，真是不可思议。#1
这两项解决方案可以帮助银行构筑最稳定的核心平台，使之成为金融业务创新和数字化转型的压舱石。#2
我心里打开了鼓。#1
他找不到话讲，可是心中极痛快，自自然然的看着父亲：五十七八岁，矮个子；圆脸，黑中透亮，两眼一大一小，眼珠都极黑极亮，微笑着，两只皮糙骨硬的手在一块搓着：“想你也该来了！想你也该来了！坐下！”把椅子让给了杜亦甫，老人自己愿意立着。#1
我想，天堂虽然每个人都不同，但心的向往是可以互相影响和循环的。#1
上海楼市新规落地满半个月 二手房市场率先“降温”#2
我要去算账了。”说完了便出去。#1
好容易初济辰和周石松都来了，他的胸中松了一口气。#1
“我咨询对比过20多家银行，选择了几家利率较低的，年利率大概4.2%，还款方式是先息后本，并且可以贷三年，我预计一两年就能还清。”#2
第六章医疗损害责任#0
征求意见稿指出，《若干政策》第(六)条所称的集成电路线宽小于65纳米(含)的逻辑电路、存储器生产企业，以及线宽小于0.25微米(含)的特色工艺集成电路生产企业(含掩模板、8英寸及以上硅片生产企业)、集成电路线宽小于0.5微米(含)的化合物集成电路生产企业享受财税优惠政策条件如下：#2
(四)利用期限；#0
我要说我不喜欢，那简直不近人情。#1
我把车子停下来，沿着种满水稻的田埂往田中的花走去，那些白花种在翠绿的稻田里，好像一则美丽的传说，让人说不出一种落寞的心情。#1
如今年1月，华侨城、蓝光等企业回购的目的是实施股权激励。#2
我懒得说当过巡警，懒得再去当巡警，可是不说不当，还真连碗饭也吃不上，多么可恶呢！#1
现在，他只知道为生活而生活着；他，他的太太，#1
民国以后，则演变为用红纸包裹。#2
2020年以来，银保监会加大对银行资产质量真实性的核查力度，亦有银行因掩盖不良等问题被监管多次点名，引发市场关注。2020年6月银保监会曾一次性公示10张罚单直指贵阳银行以贷还贷、掩盖不良等多项违规行为，罚没金额高达260万元。2020年7月，浙江民泰商业银行宁波分行曾被罚205万元，主要因该行存在通过各种不正当方式吸收存款等违法违规行为。2020年末，该行再因通过不良信贷资产的非真实洁净转让方式隐藏不良贷款等情况，被台州银保监分局罚款90万元。#2
我们要追求长期主义，不追求即时回报，用忍耐力去等待价格向价值靠拢。#2
（六）领导和管理拥军优属工作和退役军人保障工作；#0
根据《外汇管理条例》第四十七条，对3家银行责令改正，分别处罚没款241.08万元、183.82万元和106.18万元。#2
当事人对肖像许可使用期限有明确约定，肖像权人有正当理由的，可以解除肖像许可使用合同，但是应当在合理期限之前通知对方。因解除合同造成对方损失的，除不可归责于肖像权人的事由外，应当赔偿损失。#0
做市场同时，加强研发创新，加大力度提升产品品质，不断完善产业链供应链也很关键。#2
(三)转让的不动产或者动产依照法律规定应当登记的已经登记，不需要登记的已经交付给受让人。#0
除前款规定以外的第一审行政案件，当事人各方同意适用简易程序的，可以适用简易程序。#0
（九）在全国人民代表大会闭会期间，根据国务院总理的提名，决定部长、委员会主任、审计长、秘书长的人选；#0
第六百七十五条借款人应当按照约定的期限返还借款。对借款期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，借款人可以随时返还；贷款人可以催告借款人在合理期限内返还。#0
法人分立的，其权利和义务由分立后的法人享有连带债权，承担连带债务，但是债权人和债务人另有约定的除外。#0
第七百零四条租赁合同的内容一般包括租赁物的名称、数量、用途、租赁期限、租金及其支付期限和方式、租赁物维修等条款。#0
在茫茫的生命大海中，心灵的鱼在其中游来游去，一般人由于水深海阔看不见美好的鱼，或者由于粗心轻忽，鱼就游走了。#1
严查经营贷！北京对链家等中介突击检查，违者严处#2
但是我始终相信，真正圆满纯粹的爱情，是没有任何怨恨的，就像我们爱玫瑰花，也可以承受它的刺，以及偶然的刺伤。#1
我全晓得，早就劝过他，可是..”俞先生似乎还有好些个话，但是只摇了摇头。#1
夫妻对共同财产，有平等的处理权。#0
有一只猫还在这样的一家门口坐着，被烟熏的连连打嚏，可是还不肯离开那里。#1
听说在澎湖某些没有被污染的海域，还能找到香鱼的踪迹，可是为数甚少，早就无法供应吃客的需求了。#1
第四十三条本法自1983年3月1日起施行。1963年4月10日国务院公布的《商标管理条例》同时废止；其他有关商标管理的规定，凡与本法抵触的，同时失效。本法施行以前已经注册的商标继续有效。#0
并且鼎诚人寿的股东在投资方面也有一定优势，可相应提高盈利速度#2
很快的，黄昏就来临了，太阳逐渐落向海面，天马上就要黑了。#1
第一百五十一条 【走私武器、弹药罪】【走私核材料罪】【走私假币罪】走私武器、弹药、核材料或者伪造的货币的，处七年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产；情节特别严重的，处无期徒刑，并处没收财产；情节较轻的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
第二百三十二条第二审人民法院受理上诉、抗诉案件,应当在二个月以内审结。对于可能判处死刑的案件或者附带民事诉讼的案件,以及有本法第一百五十六条规定情形之一的,经省、自治区、直辖市高级人民法院批准或者决定,可以延长二个月;因特殊情况还需要延长的,报请最高人民法院批准。#0
（七）法律、行政法规未禁止抵押的其他财产。#0
直到家里的经济好转，台湾也自己出产水梨，那时我在外地求学，每到秋天，我开学要到学校去，妈妈一定会在我的行囊里悄悄塞几个水梨，让我在客运车上吃。#1
严禁经营消费贷违规入楼市 北京有银行已开启全面自查#2
”他说：“为的是你要走，才来会一会你，你该了我的债，你不能随随便便的走呵。#1
因故意或者重大过失侵害自然人具有人身意义的特定物造成严重精神损害的，被侵权人有权请求精神损害赔偿。#0
第七百零二条债务人对债权人享有抵销权或者撤销权的，保证人可以在相应范围内拒绝承担保证责任。#0
吴耘自2006年至今，一直在徽商银行任职。#2
北京商报记者 陶凤 刘瀚琳#2
论文作者指出，他们的样本大小和采样区域都很有限，他们预计亚洲许多国家和地区的蝙蝠体内都大量存在新冠病毒相关的冠状病毒。虽然以上发现无法锁定新冠病毒的起源，但研究结果将检测到新冠病毒近缘病毒的范围扩大到了4800千米左右。#2
黄金、珊瑚等等，并没有真正的价值。#1
这个＂双十一＂，苏宁金融的口号是“金融让你AI上购”。#2
第五百六十二条当事人协商一致，可以解除合同。#0
(四)老挝官方兽医负责肉牛检疫，逐头加施中方认可的身份标识，确认母牛无怀孕迹象，每天做临床检查。#2
不禁好奇心大起，问起花生的做法。#1
前款申请是否准许,由人民法院裁定。#0
第一百三十七条 最高人民检察院是最高检察机关。#0
再看5纳米的阵营，2月3日，华为正式宣布新一代折叠旗舰机Mate X2即将登场，而Mate X2将搭载麒麟9000芯片，麒麟9000是华为在2020年发布的5纳米5G SoC，集成了巴龙5000基带芯片。在Mate X2之前，Mate40已经使用了麒麟9000，由于美国的打击，麒麟芯片的产能情况也备受关注。#2
“我告诉你，这里路南的第十个门，有个后门，可是没法打穿堂儿，那是人家的住宅呀。”#1
第九章饲养动物损害责任#0
第七十五条业主可以设立业主大会，选举业主委员会。#0
经营性现金流1.86亿元，比去年同期增加0.63亿元。#2
2020年，特斯拉在全球售出近50万辆车，但高速增长背后，质量问题的隐忧开始显现。#2
依照法律规定、当事人约定或者民事法律行为的性质，应当由本人亲自实施的民事法律行为，不得代理。#0
第三百零八条共有人对共有的不动产或者动产没有约定为按份共有或者共同共有，或者约定不明确的，除共有人具有家庭关系等外，视为按份共有。#0
我不喜欢那个土鬼，所以更爱这个漂亮的青年。#1
假如这些人不敢出声，台底下的人可会替他们说话；黑汉还不敢干涉听戏的人说什么。#1
北京收费公路春节假期免收通行费 严打各类“黑车”#2
据任先生介绍，他的资金配置主要分两部分，一部分将少量资金存入银行卡中，主要用于日常消费，另一部分将剩余资金几乎全额放入支付宝内以购买基金，“我目前购入了7万元的中高风险基金产品，另有3万元放入余额宝中用于仓位调整。#2
第七百六十八条应收账款债权人就同一应收账款订立多个保理合同，致使多个保理人主张权利的，已经登记的先于未登记的取得应收账款；均已经登记的，按照登记时间的先后顺序取得应收账款；均未登记的，由最先到达应收账款债务人的转让通知中载明的保理人取得应收账款；既未登记也未通知的，按照保理融资款或者服务报酬的比例取得应收账款。#0
那么，有亲友托我办点什么，我是很乐意帮忙的。#1
这匹马闹手，可是跑起来真作脸，头一低，嘴角吐着点白沫，长鬃象风吹着一垄春麦，小耳朵立着象俩小瓢儿；我只须一认镫，它就要飞起来。#1
执行本次发射任务的长征四号丙运载火箭是由中国航天科技集团上海航天技术研究院抓总研制的常温液体三级运载火箭，具备发射多种类型、不同轨道要求卫星的能力，可实施一箭单星或多星发射，其太阳同步圆轨道运载能力可达3吨(轨道高度700公里)。#2
第三百五十九条住宅建设用地使用权期限届满的，自动续期。续期费用的缴纳或者减免，依照法律、行政法规的规定办理。#0
有时候，我又觉得怀疑，这些简单的植物可能并不真的有情，它的情是因为和人的思想联系着的；就像佛家所说的“从缘悟达”；禅宗里留下许多这样的见解，有的看到翠竹悟道，有的看到黄花悟道，有的看到夜里大风吹折松树悟道，有的看到牧牛吃草悟道，有的看到洞中大蛇吞食蛤蟆悟道，都是因无情物而观见了有情生。#1
第七百八十六条共同承揽人对定作人承担连带责任，但是当事人另有约定的除外。#0
第三人为债务人向债权人提供担保的，可以要求债务人提供反担保。反担保适用本法和其他法律的规定。#0
他领略了以浮浅为开通，以作伪为本事，以修饰为美丽的女子的滋味。#1
国家鼓励集体经济组织、国家企业事业组织和其他社会力量依照法律规定举办各种教育事业。#0
（三）债务人依法将标的物提存；#0
第三百二十七条因不动产或者动产被征收、征用致使用益物权消灭或者影响用益物权行使的，用益物权人有权依据本法第二百四十三条、第二百四十五条的规定获得相应补偿。#0
国会参议院多数党领袖舒默在介绍这项框架决议时说：“这项决议得到了前总统法律顾问、众议院弹劾经理的同意，并得到了共和党领袖的共同支持，这是一项两党决议。”#2
我觉得，人一切的心灵活动都是抽象的，这种抽象宜于联想；得到人世一切物质的富人如果不能联想，他还是觉得不足；倘若是一个贫苦的人有了抽象联想，也可以过得幸福。#1
（八）赔偿损失；#0
第三百零一条处分共有的不动产或者动产以及对共有的不动产或者动产作重大修缮、变更性质或者用途的，应当经占份额三分之二以上的按份共有人或者全体共同共有人同意，但是共有人之间另有约定的除外。#0
车倒一车#1
随着企业需求的增加，我们还将开发相互宝员工福利平台，企业可自助加入，定制个性化方案，让员工更有保障。#2
(四)法律、行政法规规定的其他职责。#0
（一）参加间谍组织或者接受间谍组织及其代理人的任务的；#0
第二节技术开发合同#0
唉！这世界最美的部分，只能以感受得知，语言是很无力的。#1
”买柠檬的人听了全笑起来，农夫的太太听了也忍不住噗哧笑出声音，拍着丈夫的肩膀，对顾客说：“今年种柠檬，了得涂涂涂，还有心情讲这些笑话。#1
第一百二十九条 中华人民共和国设立最高人民法院、地方各级人民法院和军事法院等专门人民法院。#0
第二百八十五条物业服务企业或者其他管理人根据业主的委托，依照本法第三编有关物业服务合同的规定管理建筑区划内的建筑物及其附属设施，接受业主的监督，并及时答复业主对物业服务情况提出的询问。#0
第四十八条被宣告死亡的人，人民法院宣告死亡的判决作出之日视为其死亡的日期；因意外事件下落不明宣告死亡的，意外事件发生之日视为其死亡的日期。#0
此外，区块链的智能合约功能，具有大幅度提高处理效率、降低人工成本等优势。#2
他们人多，枪多，我不必挣蹦，白费力气干吗。#1
第一百四十九条第三人实施欺诈行为，使一方在违背真实意思的情况下实施的民事法律行为，对方知道或者应当知道该欺诈行为的，受欺诈方有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。#0
基金份额、股权出质后，不得转让，但是出质人与质权人协商同意的除外。出质人转让基金份额、股权所得的价款，应当向质权人提前清偿债务或者提存。#0
自己聪明，“说”一遍就会；再搭上嗓子可以对付，扮相身段非常的好！资格都有了，只要自己肯，便能伸手拿几千的包银，干什么不往这条路上走呢！什么再比这个更现成更有出息呢？#1
危机之下，孕育新机。#2
第三十四条被告对作出的行政行为负有举证责任，应当提供作出该行政行为的证据和所依据的规范性文件。#0
    第十八条下列劳动合同无效：#0
看他回不出话来，我爽性就钉到家吧：“你是不是已有许多的债？”#1
对行业来说，短期供求仍难缓解#2
（五）其他应当归一方的财产。#0
（一）债务已经履行；#0
小崔的绿脸乌牙早在大家的记忆中，现在又见着了，小崔笑，大家反倒稍觉不得劲。#1
近日，中南财经政法大学数字经济研究院对网民消费信贷使用情况进行了一轮摸底调研。#2
歇了没有好久，我由冯大人的介绍，到一座煤矿上去作卫生处主任，后来又升为矿村的警察分所所长；这总算运气不坏。#1
“即使你说的一点不错，到底我还是怯！”杜亦甫的态度很自然了，象吃下一料泻药，把心中的虚伪全打净了似的。#1
第九百七十五条合伙人的债权人不得代位行使合伙人依照本章规定和合伙合同享有的权利，但是合伙人享有的利益分配请求权除外。#0
”只听见陈先生问道：“刘妈，太太呢？”刘妈从厨房里出来说：“太太刚到高家去了。#1
同样的事情还发生在四川阿么鞋业。#2
他很诚挚的对我说：“林先生写的那篇特稿打破了我的盲点，使我想眼：为什么除了作小偷，我没有想过做正当的事呢？在监狱蹲了几年，出来开了羊肉炉的小店，现在已经有几家分店了，林先生，哪一天来给我请客吃羊肉呀！”我们在人群熙攘的衔头握手道别，连我自己都感动了起来，没想到二十年前无心写的一篇报导，竟使一个青年走向光明的所在。#1
此前，国家市场监管总局发布公告称，近日与中央网信办、工业和信息化部、交通运输部及应急管理部消防救援局，就消费者反映的异常加速、电池起火、车辆远程升级(OTA)等问题共同约谈特斯拉汽车(北京)有限公司、特斯拉(上海)有限公司。#2
当事人之间就具有实用价值的科技成果实施转化订立的合同，参照适用技术开发合同的有关规定。#0
第一百五十六条下列案件在本法第一百五十四条规定的期限届满不能侦查终结的,经省、自治区、直辖市人民检察院批准或者决定,可以延长二个月:#0
第八章贪污贿赂罪#0
谁送给他的呢？凭什么送给他呢？他的脸上分明的是擦了一点胭脂，还是那么削瘦，可是显出点红润来。#1
新冠肺炎疫情背景下，中国人健康消费需求在天猫618上得到全面释放。#2
大雁的身躯巨大出乎我的意料，大约有白鹅的四倍。#1
财产代管人有正当理由的，可以向人民法院申请变更财产代管人。#0
网络服务提供者接到通知后，应当及时将该通知转送相关网络用户，并根据构成侵权的初步证据和服务类型采取必要措施；未及时采取必要措施的，对损害的扩大部分与该网络用户承担连带责任。#0
不让步，不搬动！把这条白光必须射出！他挺了挺胸，二十五岁的胸膛，吐出万丈的豪气。#1
）在许许多多的白菜中，去找到那棵翠玉白菜。#1
第二百一十七条不动产权属证书是权利人享有该不动产物权的证明。不动产权属证书记载的事项，应当与不动产登记簿一致；记载不一致的，除有证据证明不动产登记簿确有错误外，以不动产登记簿为准。#0
但这幸福是比较而来，若没有哀伤作衬托，幸福的滋味也就不能体会了。#1
不过他也坦言，国际税收方面，G20授权由OECD（经济合作与发展组织）推进的国际税收规则制定，在今年7月就应提出两个支柱方案，即增收范畴和增收税率的最低标准，并在今年年底形成共识。#2
该指标根据资产负债的不同期限（3个月内、3个月-1年、1年及以上）设置了不同系数，存款期限越长，系数越高，1年及以上的系数为1。#2
“对任何事都能放得下，放下即是功夫。”#1
我从孩子跌倒而不受伤的那一幕，似乎找到一些哲学，在真实的生活里，我们也会跌倒，如果我们能不恐惧、不抗拒，活在眼前，身心柔软，常怀感恩之心，跌倒就不会受伤了。#1
某监管局内部人士对《证券日报》记者表示，显而易见，个人消费贷、经营贷违规流入房市与中央三令五申“坚持房住不炒”背道而驰，任其发展，带来的危害将不可小觑。#2
在夏威夷，朋友说要带我去看马科斯的棺材，马科斯出亡到夏威夷后，重病死在夏威夷，由于菲律宾政府的不欢迎，死后连棺材都不能返乡。#1
遇到宅里请客玩牌，我们就更清闲自在：宅门外放着一片车马，宅里到处亮如白昼，仆人来往如梭，两三桌麻将，四五盏烟灯，彻夜的闹哄，绝不会闹贼，我们就睡大觉，等天亮散局的时候，我们再出来站门行礼，给老爷们助威。#1
合同解除的，该合同的权利义务关系终止。#0
他这是差事；可是他一月除了吃饭，净剩两块来钱。#1
合议庭由院长或者庭长指定审判员一人担任审判长。院长或者庭长参加审判案件的时候,自己担任审判长。#0
在朱丹蓬看来，实现“车厘子自由”意味着我国消费者的信心正在逐步恢复。近期来看，很多快消行业的业绩都在由负转正，体现出我国经济的强劲复苏。#2
第六十六条 全国人民代表大会常务委员会每届任期同全国人民代表大会每届任期相同，它行使职权到下届全国人民代表大会选出新的常务委员会为止。#0
第三百六十四条宅基地因自然灾害等原因灭失的，宅基地使用权消灭。对失去宅基地的村民，应当依法重新分配宅基地。#0
第三百三十九条土地承包经营权人可以自主决定依法采取出租、入股或者其他方式向他人流转土地经营权。#0
年限满了，课程也完毕了，他的才干和思想，本来是很超绝的，他自己又肯用功，因此毕业的成绩，是全班的第一，师友们都是十分夸羡，他自己也喜欢的了不得。#1
希望通过本次梳理，能够为我们的连锁零售企业与品牌商提供一定的借鉴，在数字化转型的路上，少走点弯路，多一点收获。”#2
端午将至，去哪儿网发布端午出游数据。#2
他们住的那条街上很是清静，都是书店和学堂。#1
第二百八十六条 【破坏计算机信息系统罪】违反国家规定，对计算机信息系统功能进行删除、修改、增加、干扰，造成计算机信息系统不能正常运行，后果严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役；后果特别严重的，处五年以上有期徒刑。#0
质押财产折价或者变卖的，应当参照市场价格。#0
相对人对债务人的抗辩，可以向债权人主张。#0
国家加强武装力量建设，加强边防、海防、空防和其他重大安全领域防卫建设，发展国防科研生产，普及全民国防教育，完善国防动员体系，实现国防现代化。#0
要是把钱作了大褂，一个月就算白混。#1
”然后他对所有的参议员说：“对参议院里的任何人都一样，如果你们穿的那双鞋是我父亲做的，而它们需要修理或改善，我一定尽可能帮忙。#1
便笑着问道：“妹妹！你们今天赛球么？”芳士道：“是的。#1
最高人民法院监督地方各级人民法院和专门人民法院的审判工作，上级人民法院监督下级人民法院的审判工作。#0
第六十三条法人以其主要办事机构所在地为住所。依法需要办理法人登记的，应当将主要办事机构所在地登记为住所。#0
此外，我国明确提出，二氧化碳排放力争2030年前达到峰值，力争2060年前实现碳中和。中央经济工作会议将“做好碳达峰、碳中和工作”作为2021年要抓好的重点任务。“十四五”规划建议，降低碳排放强度，支持有条件的地方率先达到碳排放峰值，制定2030年前碳排放达峰行动方案。#2
新消费驱动新增长 To B科技服务收入增159%#2
（一）债权人无正当理由拒绝受领；#0
第二十一条，两个以上人民法院都有管辖权的案件，原告可以选择其中一个人民法院提起诉讼。原告向两个以上有管辖权的人民法院提起诉讼的，由最先立案的人民法院管辖。#0
台北闹饥荒#1
(2)对于工艺线宽小于0.25微米(含)的模拟、数模混合、高压、射频、功率、光电集成、图像传感、微机电系统、绝缘体上硅工艺等硅材料特色芯片制造项目，固定资产总投资额超过10亿元，规划月产能超过1万片(折合8英寸)。#2
来自上海中原的数据显示，历年上海城区的二手房成交套数，年均在30万套左右，月均约3万套。2020年上海二手房共成交30.2万套，每月的二手房成交量约3万套。而今年上海学区房的涨势，更多受到政策影响，而非供求格局改变。#2
国务院实行总理负责制。各部、各委员会实行部长、主任负责制。#0
第七百六十四条保理人向应收账款债务人发出应收账款转让通知的，应当表明保理人身份并附有必要凭证。#0
对于不接收起诉状、接收起诉状后不出具书面凭证，以及不一次性告知当事人需要补正的起诉状内容的，当事人可以向上级人民法院投诉，上级人民法院应当责令改正，并对直接负责的主管人员和其他直接责任人员依法给予处分。#0
第二百二十三条债务人或者第三人有权处分的下列权利可以出质：#0
第九百三十四条委托人死亡、终止或者受托人死亡、丧失民事行为能力、终止的，委托合同终止；但是，当事人另有约定或者根据委托事务的性质不宜终止的除外。#0
第五条 中华人民共和国实行依法治国，建设社会主义法治国家。#0
第六百条出卖具有知识产权的标的物的，除法律另有规定或者当事人另有约定外，该标的物的知识产权不属于买受人。#0
“我种的一株蔷薇开花了，一次开七朵，十分争先恐后的样子。”#1
挪威电动汽车协会预测，2021年，挪威电动汽车的销量将达到该国汽车新车总销量的65%。#2
展望未来，马存军坚信，保险也将越来越深刻地融入到用户的生活当中。#2
“当时购车款有几种选择，一是赎回一部分基金全款买车，二是稍等3个月等年终奖到手买车，三是贷款买车。我研究了一下当时持有的几个基金，都比较看好未来的走势，舍不得出手，持有的银行理财产品没有到期。最后，在汽车4S店销售的推荐下，办理了其品牌和银行合作的汽车消费贷款，贷款年限3年，年化利率2.99%。目前看来，当时的选择是正确的，去年年末、今年年初几波股市上涨走势我都赶上了，持有的几只基金近三个月的收益率都超过20%。上周我年终奖到手，又面临新的选择，一是将汽车贷款提前办理还款，二是留出家庭消费资金后继续投资。目前还没有定论，等春节后看看A股行情再决定。”高铭表示。#2
在声明的最后，国家电网南昌供电公司毫不掩饰地提出：建议特斯拉公司请专业人士认真查找车辆充电故障原因。#2
吉祥鸟#1
（二）追逐、拦截、辱骂、恐吓他人，情节恶劣的；#0
2月5日，中国人民银行官网公布了2021年首笔罚单，中信银行因未按规定履行客户身份识别义务等四项违法行为，吃到央行2890万元罚单。2月6日下午，中信银行相关部门负责人回应南都记者称，此次处罚是中国人民银行2019年对中信银行检查发现问题的处理结果，截至目前，具体问题已基本完成整改。至于央行选择近日公布此前检查问题的处罚结果，暂不清楚其中缘由。#2
艾媒咨询的数据显示，“95后”最“烧钱”的爱好中，盲盒手办排名第一。“95后”成为盲盒的重要消费用户，占比近4成，其中8.6%的用户可以接受盲盒单价在1000元以上。专家认为，盲盒消费主体是“Z世代”。如果没有健康引导，会让年轻人陷入乱花钱、“赌”等不好的心态。与此同时，目前盲盒购买不限年龄，并且部分第三方支付机构提供消费金融、分期还款等金融服务。#2
第三百零九条 【扰乱法庭秩序罪】有下列扰乱法庭秩序情形之一的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金：#0
胎神吹冷气#1
英士便问父亲道：“现在国内的事情怎么样呢？”朱衡笑了一笑，道：“你看报纸就知道了。#1
第二百七十九条对于达成和解协议的案件,公安机关可以向人民检察院提出从宽处理的建议。人民检察院可以向人民法院提出从宽处罚的建议;对于犯罪情节轻微,不需要判处刑罚的,可以作出不起诉的决定。人民法院可以依法对被告人从宽处罚。#0
电池回收或成千亿元新蓝海#2
差不多不到半小时的时间，不管是馒头、花卷、包于就全卖光了，那山东老乡就会扯开嗓门说：“各位老乡！今天的馒头全卖光了，明天清早，谢谢各位捧场。#1
第二十八条对核准注册前已经提出异议并经裁定的商标，不得再以相同的事实和理由申请裁定。#0
第七百五十条承租人应当妥善保管、使用租赁物。#0
第九百三十四条委托人死亡、终止或者受托人死亡、丧失民事行为能力、终止的，委托合同终止；但是，当事人另有约定或者根据委托事务的性质不宜终止的除外。#0
这是唐朝诗人崔护的一首诗《题都城南庄》，我今天在整理旧照片时，心中就一直浮出这首诗。#1
对夫或者妻在家庭土地承包经营中享有的权益等，应当依法予以保护。#0
”从早到晚，许多人都跑来吃汤圆，却没有一个是吃一文钱的，全都是两文钱吃到饱。#1
原物业服务人违反前款规定的，不得请求业主支付物业服务合同终止后的物业费；造成业主损失的，应当赔偿损失。#0
中新社北京2月10日电 (记者 赵建华)春节在即，中国的年味越来越浓，年货市场旺盛。记者10日从中国国家税务总局获悉，增值税发票数据显示，春节前，米面粮油、营养保健、家电音像、服装家纺消费均有较大幅度增长。除夕前7天，综合零售行业销售收入同比增长14.8%，增速较高。#2
那清晨就出发、从莺歌挑着杯碗来卖的老人，一个杯子只能卖五元；那从宜兰坐火车挑着自种的丝瓜与竹笋来卖的妇人，一条丝瓜只卖十元；那坐着轮椅沿路叫卖抹布的、失去双腿的人……这些人不发一语，他们坚毅的脸容就使我感动。#1
在中国人民银行征信中心北京市分中心，打印个人和企业征信报告的人络绎不绝，这里成为很多金融中介公司寻找客户的绝佳地点。#2
保险人在机动车强制保险责任限额范围内垫付抢救费用的，有权向交通事故责任人追偿。#0
“为什么会有开市第一件东西不赚钱的想法呢？”有一次我问那小贩。#1
(三)离开所居住的市、县或者迁居,应当报经考察机关批准;#0
第一台“华龙一号”核电机组投入商运#2
第二百二十五条第二审人民法院对不服第一审判决的上诉、抗诉案件,经过审理后,应当按照下列情形分别处理:#0
2018年瑞萨以67亿美元的价格收购美国芯片设计公司Device Technology，2017年瑞萨以32亿美元的价格收购了美国芯片制造商Intersil。#2
中新社北京2月10日电 综合消息：据印度亚洲国际新闻社2月10日报道，印度北阿肯德邦冰川断裂目前已导致32人死亡，206人失踪。10日早间，北阿肯德当地政府称，在受到冰川断裂影响的地区内共发现了32具遇难者遗体，其中只有8具遗体已经确认身份。另估计仍有206人下落不明，其中93人是印度国家火力发电公司的工人。#2
何彬是一个冷心肠的青年，从来没有人看见他和人有什么来往。#1
虽然上半年疫情影响严重，但随着长城汽车内部组织结构变革持续深入，公司在技术研发、品牌营销建设等方面均取得了长足发展。#2
值得一提的是，近年来，徽商银行多位中层相继被查。#2
近日，杭州摇号买房代冻资现象，成为社会关注的焦点。#2
中南财经政法大学数字经济研究院执行院长、教授盘和林表示，此次调研除了对消费信贷情况摸底，也希望基于调研对如何使用消费信贷提出了比较合理的建议，“比如，平时可以把每个月的工资进行低风险的投资理财，然后巧用机构的40天免息期等进行消费，以此实现良性循环。”#2
靠档计息有变化#2
（四）居住权期限；#0
有准备购房的购房者表示，现在正着急等待具体操作细则，更要看银行如何执行；如果银行按照参考价来评估放贷，会对二手房市场形成巨大冲击，担心影响自己的过户程序以及首付款的增加。#2
我要省钱，还得变个样儿，不能老啃干馍馍辣饼子，象填鸭子似的。#1
（四）虐待、遗弃家庭成员；#0
伊娃的故事如此复杂，加上她和阿根廷历史、政治、社会、经济都有很深的关系，本来是很难用艺术表现，尤其是歌剧；我看过费唐娜薇演过伊娃的电影，大致上还可以，可是比不上歌剧所表现的集中而撼人的力量；可见歌剧《艾维塔》花了多少艺术家的心血，无怪它在一九八○年几乎得到所有重要的音乐舞剧奖。#1
借款合同对支付利息没有约定的，视为没有利息。#0
第一节一般规定#0
厦门银保监局1月19日公布的行政处罚信息显示，厦门银行股份有限公司因个人经营性贷款资金被挪用流向房地产领域，被处罚款20万元。#2
针对春节期间消费者办理银行业务需要注意哪些方面，零壹研究院院长于百程指出，对于理财业务，消费者要做好提前规划。比如基金和理财等业务有申购期和赎回期要求，要想享受假期期间的收益，需要根据产品说明提前做好申购，而要在假期前赎回取现的消费者，也需要看好赎回到账时间。#2
7月6日，人社部联合市场监管总局、国家统计局向社会发布了第三批新职业，至此，自《中华人民共和国职业分类大典（2015年版）》颁布以来，人社部共发布3批38个新职业，其中包括“互联网营销师”和“数字化管理师”等七成诞生于数字经济新业态的职业。#2
征收单位、个人的房屋及其他不动产，应当依法给予拆迁补偿，维护被征收人的合法权益；征收个人住宅的，还应当保障被征收人的居住条件。#0
第一百二十条讯问笔录应当交犯罪嫌疑人核对,对于没有阅读能力的,应当向他宣读。如果记载有遗漏或者差错,犯罪嫌疑人可以提出补充或者改正。犯罪嫌疑人承认笔录没有错误后,应当签名或者盖章。侦查人员也应当在笔录上签名。犯罪嫌疑人请求自行书写供述的,应当准许。必要的时候,侦查人员也可以要犯罪嫌疑人亲笔书写供词。#0
第九百五十条物业服务合同终止后，在业主或者业主大会选聘的新物业服务人或者决定自行管理的业主接管之前，原物业服务人应当继续处理物业服务事项，并可以请求业主支付该期间的物业费。#0
中新经纬客户端2月9日电 据韩联社报道，韩国财经门户网站“财阀网”9日消息，美国苹果公司中断与现代起亚协商电动汽车研发合作的消息传出后，现代汽车集团名誉会长郑梦九和会长郑义宣所持股份的市值骤减。#2
要是偶然有人同她说了一句稍为和善的话，她都觉得很特别，却也不觉得喜欢，似乎不信世界上真有这样的好人。#1
（五）恢复原状；#0
第五章侵犯财产罪#0
当地时间10月2日下午，美国总统特朗普在确诊感染新冠病毒后首度公开亮相。他当天下午从白宫乘机前往马里兰州一家军事医院。#2
第二百一十八条 【销售侵权复制品罪】以营利为目的，销售明知是本法第二百一十七条规定的侵权复制品，违法所得数额巨大的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。#0
数据显示，从4月以来，淘宝平台新增外贸工厂就有数万家。#2
中新经纬客户端2月9日电 (董湘依)春节是传统消费旺季，加之2021年就地过年群众较多，稳住 “菜篮子”价格尤为重要。今年春节假期的物价形势如何？肉蛋奶、蔬菜水果等保障供应情况如何？消费者遭遇了商家违规涨价该怎么办？#2
黄昏的撒玲娜#1
赠与人故意不告知瑕疵或者保证无瑕疵，造成受赠人损失的，应当承担赔偿责任。#0
莲子剥好后，还要用细针把莲子里的莲心挑出来，这些靠的全是灵巧的手工，一粒也偷懒不得，所以全家老小都加入了工作。#1
在寒流来袭的台北灯下，我时常想到，如果幼年时代没有吃过母亲的冰糖芋泥，那么我的童年记忆就完全失色了。#1
第三百六十三条宅基地使用权的取得、行使和转让，适用土地管理的法律和国家有关规定。#0
【环球时报-环球网报道 记者 范凌志 白云怡 赵瑜莎 于金翠】2月12日零时，国家广播电视总局官网发布消息称，经调查，BBC世界新闻台涉华报道有关内容严重违反《广播电视管理条例》《境外卫星电视频道落地管理办法》有关规定，违反新闻应当真实、公正的要求，损害中国国家利益，破坏中国民族团结，不符合境外频道在中国境内落地条件，国家广播电视总局不允许BBC世界新闻台继续在中国境内落地，对其新一年度落地申请不予受理。相关专家在接受《环球时报》采访时认为，此举发出一个清晰信号：中国不接受假新闻。而BBC对华的造谣是西方一些“反华势力”对华舆论战、超限战的一部分，让BBC无法落地只是反制行动之一，但并不是唯一或最后的行动。#2
想想看吧，这一带的居民大概不会不认识我吧！我三天两头的到这里来巡逻。#1
各专门委员会在全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会领导下，研究、审议和拟订有关议案。#0
“何以知道是今天早上放的呢？”朋友说：“因为放生的人都是清晨放生，这些麻雀的身体都还未完全僵硬呢！”有些麻雀在温暖的屋子住久了，清晨放到林间，立刻就冻僵了；有些麻雀关在笼子里，早就忘记怎么飞翔了；有些是失去想飞的心了。#1
据上海中原地产提供的数据显示，上周(1月25日至1月31日)，上海二手房新增挂牌量直接跳水，降到1万套以内，为9543套，环比减少26.7%。#2
前款规定的保密义务，不限制许可人申请专利，但是当事人另有约定的除外。#0
华东某省：不得将 PPP项目纳入专项债支持范围#2
少数民族自然人的姓氏可以遵从本民族的文化传统和风俗习惯。#0
第六条 【属地管辖权】凡在中华人民共和国领域内犯罪的，除法律有特别规定的以外，都适用本法。#0
按份债权人或者按份债务人的份额难以确定的，视为份额相同。#0
涉及商业秘密的案件，当事人申请不公开审理的，可以不公开审理。#0
”一面说：“哥哥真个在医院里，这一两天恐怕还不能回来。#1
木鱼在他，在吃馄饨的人来说，都是生活里的一部分。#1
第三百七十一条以遗嘱方式设立居住权的，参照适用本章的有关规定。#0
第九百八十四条管理人管理事务经受益人事后追认的，从管理事务开始时起，适用委托合同的有关规定，但是管理人另有意思表示的除外。#0
这件事教我看出一点意思，由这点意思我咂摸着许多问题。#1
（五）履行方式不明确的，按照有利于实现合同目的的方式履行。#0
值得注意的是，前述统计的是地级和地级以上城市。实际上，在县级市层面，也有部分城市收入水平相当高。#2
（三）中央军事委员会主席和中央军事委员会其他组成人员；#0
科学合理设定授信期限、额度及还款方式。#2
在初到铺子去的时候，不论是谁也得害怕，铺中的规矩就是委屈。#1
第一千一百九十五条网络用户利用网络服务实施侵权行为的，权利人有权通知网络服务提供者采取删除、屏蔽、断开链接等必要措施。通知应当包括构成侵权的初步证据及权利人的真实身份信息。#0
第一千零七十三条对亲子关系有异议且有正当理由的，父或者母可以向人民法院提起诉讼，请求确认或者否认亲子关系。#0
第一千一百一十五条养父母与成年养子女关系恶化、无法共同生活的，可以协议解除收养关系。不能达成协议的，可以向人民法院提起诉讼。#0
第一百四十条 人民法院、人民检察院和公安机关办理刑事案件，应当分工负责，互相配合，互相制约，以保证准确有效地执行法律。#0
消费者应认清借贷产品内容，正确评估自身经济承受能力，杜绝不计后果盲目借贷、盲目消费行为，某些营销过度宣扬的“借贷消费”“超前享受”行为不值得提倡和效仿。#2
先不必对别人讲，且到东楼看看去。#1
况且，即使他们没留神，方佐华们会偷偷的指点给他们。#1
黑得仿佛有些近于紫茸茸的，好象包藏着一点捉摸不定而可爱的什么意思或消息，象古诗那么纯朴，静恬，含着点只能领略而道不出的意思。#1
今年8月，该分行与福建广电网络集团举行战略合作签约仪式。#2
第二百一十二条质权自出质人交付质押财产时设立。#0
妇人听了，感到愕然。#1
在这个社会中办事，现在才明白过来，就得象发给巡警们皮鞋似的。#1
福州的增速也超过了5%，达到了5.1%，不仅突破了万亿大关，而且与福建经济领头羊泉州的差距大幅缩小。数据显示，2019年，泉州GDP比福州GDP高554.36亿元；2020年，这一领先优势缩水到138.64亿元。按此速度，未来福州很有可能超越泉州，成为福建经济第一市。#2
我们的本事不大，可是得有点聪明，一个心窟窿的人绝不会成个好裱糊匠。#1
一天，一位青年在登山时迷途了，闯入了失去的地平线，并且在那里爱上一位美丽的少女；少女向往着人间的爱情，青年也急于要带少女回到自已的家乡，两人不顾大家的反对，越过了地平线的谷口，穿过冰雪封冻的大地，历尽千辛万苦才回到人间；不意在青年回头的那一刻，少女已经是满头银发，皱纹满布，风烛残年了。#1
第一千一百四十七条遗产管理人应当履行下列职责：#0
郝凤鸣也至少细细看了电报两遍。#1
他幻想着，假若他的脸若能倒长着，而看见了他，她必会把那件带腿的行李弃下，而飞跑向他来。#1
（五）以欺诈、胁迫手段迫使或者妨碍被继承人设立、变更或者撤回遗嘱，情节严重。#0
中企云链有关负责人告诉《金融时报》记者，为帮助促进民营企业在疫情防控期间完成线上交易，协助签订线上合同，中企云链联合全国工商联共同推广“云链云签”服务平台。#2
再一说呢，夫妇是树，儿女是花；有了花的树才能显出根儿深。#1
我随居住林园的朋友去看白鹭鸶，走近林中，才发现树林下有很多白鹭鸶的尸体，有许多骨肉都已化去，只留下一摊一摊的羽毛，在茂密的林间显得益发苍白。#1
自央行、银保监会建立房地产贷款集中度管理制度已有月余。#2
然而，随着日前互联网存款产品的全面下架，银行里的保本保息的理财产品也越来越少了。#2
就在前几天，吴梦（化名）将名下一套位于杨浦区的两房挂牌了，希望趁着市场好卖个好价钱。吴梦所在小区房源并不多，她挂牌的房源是小区内唯一一套两房，挂牌价700万，在整个区域来说属于中等价位。#2
“有紧要的事！”他又说了一句。#1
到了四十岁，可能说不出“我跑赢太阳了”这样有豪情的话。#1
“自反而不缩，虽褐宽博，吾不惴焉？自反而缩，虽千万人，吾往也。#1
近年来，“房住不炒”已成为房地产调控的主基调。而到了2020年的最后一天，人民银行联手银保监会放出大招，出台了《关于建立银行业金融机构房地产贷款集中度管理制度的通知》(以下简称《通知》)，限制银行业金融机构房地产贷款。#2
我住着不用花租金的房子，院中有不少的树木，檐前挂着一对黄鸟。#1
（二）以明显高于市场的价格向自己的亲友经营管理的单位采购商品或者以明显低于市场的价格向自己的亲友经营管理的单位销售商品的；#0
在加里福尼亚州的路上，我路过一个小城，马上被那城美丽的外貌迷惑住了。#1
第六百零六条出卖人出卖交由承运人运输的在途标的物，除当事人另有约定外，毁损、灭失的风险自合同成立时起由买受人承担。#0
（一）生态环境受到损害至修复完成期间服务功能丧失导致的损失；#0
”张妈在外面答应着。#1
（四）依法不适用诉讼时效的其他请求权。#0
车又开了。#1
用户加入后，互助保障在第七天（不含加入当天）的零时生效。#2
那一只我刚刚放着飞走的风筝，以及小朋友讨论风筝去处的言语像小灯一样，在我的心头一闪一闪，它是飞到大海里了，因为大海最远；它一定飞到最大的一朵花里了，因为它是一只蝴蝶嘛；或者它会飞到太空里，永不消失，永不坠落，于是我把电报小心的折好，放进上衣的口袋里。#1
第一百七十一条债权人在借贷、买卖等民事活动中，为保障实现其债权，需要担保的，可以依照本法和其他法律的规定设立担保物权。#0
房地产贷款是拉动居民杠杆率上升的主因。房地产贷款占比最高，且对居民杠杆率的拉升贡献最大。2020年居民中长期贷款、短期消费贷款和经营性贷款与GDP之比分别增长了5.6、-1.4和1.9个百分点，房贷成为居民杠杆率上升主因，且增幅高于前几年的水平。房地产市场交易活跃拉动住房贷款上升。一季度受疫情影响，房地产交易量较低，但二季度便开始恢复，随后在三、四季度都保持强劲。三、四两个季度的成交量都达到了2016年四季度以来的峰值。深圳、上海等地的房地产价格也有较大幅度的上涨。住房贷款利率也随着全社会平均贷款利率水平的下降而下降。信用环境相对宽松和利率下行共同作用，促进房地产市场的活跃和主要一线城市房价上涨。住房市场稳定是居民部门稳杠杆的关键，我国居民杠杆率上升较快的几个时期都是与房地产市场相对活跃对应的。应加强对住房相关贷款的宏观审慎管理，坚持“房住不炒”，避免房价过快上升，做到稳地价、稳房价、稳预期。#2
数据显示，2020年前三季度的经济数据中，武汉还低于南京，但到全年累计，武汉就超过南京800亿左右。按照目前武汉“回血”的速度，2021年有可能反超杭州。#2
路过乡间小镇，走过一家杂货铺，突然一幅熟悉的影像吸引了我。#1
我跟他是很好的朋友。#1
我们建议年轻人尽早做好养老准备。#2
    第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。#0
”上述房产经纪负责人直言，买卖方沟通好，阴阳合同只不过是楼市调控背景下，市场自然而然衍生的产物而已。#2
国有公司、企业、事业单位的工作人员，徇私舞弊，犯前两款罪的，依照第一款的规定从重处罚。#0
值得一提的是，本次交易为跨境要约收购，发起本次交易的前置先决条件包括获得香港证监会、联交所、国家发改委及商务主管部门、中国反垄断主管部门的批准或完成相关备案；通过美国国家安全审批；达成泰国强制要约相关的先决条件。#2
第八百八十九条寄存人应当按照约定向保管人支付保管费。#0
省钱与可口简直永远不能碰到一块，想想钱，我认命吧，还是弄几个干烧饼，和一块老腌萝卜，对付一下吧；想到身子，似乎又不该如此。#1
(一)发现不符合暂予监外执行条件的;#0
在人生的过程中，遇到不如意的事是正常的，但不要使那不如意成为我们生命中的“病母”，而应该成为我们生命中的“酵母”，增长我们的智慧，常养我们的悲心。#1
又一排枪，又一排枪！没声了，我等着，听着，静寂得难堪。#1
车辆更换保险盒内保险丝后，如后续出现HECU内部短路导致保险丝熔断问题，无论车辆使用年限和行驶里程，北京现代将为客户免费更换HECU，以消除安全隐患。#2
正当防卫超过必要的限度，造成不应有的损害的，正当防卫人应当承担适当的民事责任。#0
乘用车：“降”字当头#2
对弟兄们呢，我得亲自去训练。#1
供给端产能有限，短期难以新增产能，只能寻求转换产能结构设法应对。#2
颜呈祥说：“我们目前尚未打开汽车市场，一些客户处在送样阶段，很多客户还没导入进来。”#2
“去买皮货买过好几次了。#1
第四章诉讼参加人#0
咱们的心，大家的心，都并差不很多。#1
除法律、行政法规和国家另有规定外，企业、个体工商户名称和经营范围中不得包含“金融”“交易所”“交易中心”“理财”“财富管理”“股权众筹”等字样或者内容。#2
（五）债务人、抵押人被宣告破产或者解散；#0
（三）海域使用权；#0
有一天，突然兴起这样的念头：到台北我曾住过的旧居去看看！#1
第一百一十四条民事主体依法享有物权。#0
 “疫情给世界经济带来的冲击是巨大的，经济的复苏不会一蹴而就，需要一个过程。”中国现代国际关系研究院研究员陈凤英此前在接受中新社记者采访时表示，经济复苏涉及诸多维度，回归正轨仍需时日。#2
但近年来，传统商贸受到电商等新经济冲击很大，批发市场空位很多。#2
第十三条自然人从出生时起到死亡时止，具有民事权利能力，依法享有民事权利，承担民事义务。#0
在过去几年里壹钱包搭建并打通了平安集团的账户支付体系，服务覆盖平安内部陆金所、寿险、产险、平安普惠等核心场景，保障平安集团底层资金交易、分账过程中的安全、高效，还同时综合壹钱包内、外部场景（商城、迪士尼、商旅、商户收单、积分+预付卡等），支撑集团非金融生态发展。#2
工业、商业、旅游、娱乐和商品住宅等经营性用地以及同一土地有两个以上意向用地者的，应当采取招标、拍卖等公开竞价的方式出让。#0
由于兄弟都喜欢吃胃散，爸爸无法可想，最后把药包挂在大厅的横梁上，这样除了老鼠之外，大概只有猫吃得到了。#1
第六百五十四条用电人应当按照国家有关规定和当事人的约定及时支付电费。用电人逾期不支付电费的，应当按照约定支付违约金。经催告用电人在合理期限内仍不支付电费和违约金的，供电人可以按照国家规定的程序中止供电。#0
台下处处是空椅子，只在前面有一堆儿人，都象心中有点委屈似的。#1
第二天天刚亮的时候，这位法师就跑去昨夜踩死蛤蟆的地方，一看不禁笑了起来，原来，他昨夜踩破的是一个茄子。#1
这真是一味好药，但愿身心不适的人都可以来试用！#1
通报要求，要完善项目统筹推进机制。#2
”我听了农夫的话，非常感动，从此走在土地上，就处处看见土地的报答，看见了每一朵花都有土地那酬答知已的心。#1
我正在个僻静的地方巡夜。#1
今年秋天，他种田累了，依在村旁午睡，睡醒后发现满腹的香气，清新的空气格外香甜。#1
江苏省社科院区域所何雨博士认为，尽管在户籍制度改革上这是一个大趋势，但苏州在这一关键时间点上率先破冰，意味着苏州为开放再出发作出了表率，又一次走在了前列，“这一做法满足了大城市发展的定位。”#2
那是用一个金钵装着的檀香，正点燃着，传说借着这一盏馨香，可以把于民们祈祷的声音上达于天庭。#1
第一章一般规定#0
当樵夫再度挥动斧头的时候，斧头的刃飞了出去，正好打中“敏感”的头，原来在一旁洋洋得意的妖怪“敏感”，当场毙命。#1
“一切都不计较，日常生活中不起分别心，就是修苦行。”#1
他们简单，真是简单，只有一条命，只有一个心眼把命丧在战场！我呢，什么也没有了，可还有这条命。#1
朱坚强的心情很复杂。#2
P2P非法集资骗局(34.02%)、数字货币骗局(27.84%)紧随其后。#2
当我一到女家提说的时候，人家总对我一撇嘴，虽不明说，但是意思很明显，“哼！当巡警的！”可是我不怕这一撇嘴，因为十回倒有九回是撇完嘴而点了头。#1
某大中型银行北京个贷业务人员给北京商报记者展示的该行2月按揭重点工作提示中提到，“请各机构做好开发商及渠道关系维护，多做业务储备，抢占市场份额及额度。#2
我不恨铁不成钢去责备他，也不抱怨任何人，我只恨我的时运低，发不了财，不能好好的教育他。#1
第二百四十一条当事人及其法定代理人、近亲属,对已经发生法律效力的判决、裁定,可以向人民法院或者人民检察院提出申诉,但是不能停止判决、裁定的执行。#0
不是难民！#1
第一千一百零三条继父或者继母经继子女的生父母同意，可以收养继子女，并可以不受本法第一千零九十三条第三项、第一千零九十四条第三项、第一千零九十八条和第一千一百条第一款规定的限制。#0
第五百二十七条应当先履行债务的当事人，有确切证据证明对方有下列情形之一的，可以中止履行：#0
忽然觉得好像有人在后面拉着，那车便望旁倒了，惠姑也跌在地下。#1
第六章起诉和受理#0
贵银保监罚决字〔2021〕9号、12号、13号、14号、15号、16号、17号、18号、19号、20号罚单显示，赵宇、李志明、许安、李国文、熊松、钟小蓓、吴帆、李涛、朱光豪、柴柏林分别被罚款5万元。#2
依照法律规定或者根据其性质不得继承的遗产，不得继承。#0
美参议院未通过“煽动叛乱”弹劾条款 特朗普未被定罪#2
随着数字经济发展趋势愈加显现，越来越多亚洲国家政府意识到必须通过互联网和新兴技术实现产业升级，用好数字技术红利支持经济智能化转型。#2
第一百七十七条对于人民检察院依照本法第一百七十三条第二款规定作出的不起诉决定,被不起诉人如果不服,可以自收到决定书后七日以内向人民检察院申诉。人民检察院应当作出复查决定,通知被不起诉的人,同时抄送公安机关。#0
”“那怎么能证明是在我的店里买的呢？”他又问。#1
“妈，你什么都不用带，台北什么都有。”我说。#1
一八四○年以后，封建的中国逐渐变成半殖民地、半封建的国家。中国人民为国家独立、民族解放和民主自由进行了前仆后继的英勇奋斗。#0
曾经在海马汽车研发部门任职的分析师张翔此前在接受记者采访时表示，中国车市竞争越来越激烈，而海马汽车的车型比较少，长期来看前途未卜。#2
她的头发，烫一次得十二块钱；她的衣服，香粉，皮鞋，手提包..#1
但投资者也要看到，芯片产能的不足，并不是短期能解决的问题。#2
然而，所谓“零利息”并不等于零成本，往往还有“服务费”“手续费”“逾期计费”等，此类产品息费的实际综合年化利率水平可能很高。#2
全城在他的眼中，他觉得山左山右不定藏着多少政匪与仇敌；屋顶上的炊烟仿佛是一些鬼气，非立即扫清不可。#1
那时溪边围满了人群，看莲花往溪的远方飘去，人人都相信，溪中的亡魂只要攀住一朵莲花，就可以往生西方，投胎为人，莲花年年要放，因此在清明时节，就有专卖莲花的人。#1
第一百八十四条 【非国家工作人员受贿罪】银行或者其他金融机构的工作人员在金融业务活动中索取他人财物或者非法收受他人财物，为他人谋取利益的，或者违反国家规定，收受各种名义的回扣、手续费，归个人所有的，依照本法第一百六十三条的规定定罪处罚。#0
从申报图片上看，几款车型采用的全新品牌LOGO有别于北汽幻速，车尾印有“北汽博腾”的车型品牌名和“阿波罗01号”“阿波罗02号”的车型名称。#2
广东省体改研究会执行会长彭澎对第一财经记者分析，重庆超越深圳的原因在于人口总量大。#2
现在更严重的是，即使在山林河海，由于人为的污染，许多动物都活得不快乐，恐怕在大自然里，只有一种动物对坏的环境能安之如常，那种动物的名字叫做“人”。#1
这点好处常常教我害怕，怕再调回“区”里去；我的孩子们没有娘，还不多教他们看看父亲吗？#1
对于人民法院依照前款规定作出的裁定,犯罪嫌疑人、被告人的近亲属和其他利害关系人或者人民检察院可以提出上诉、抗诉。#0
（四）持械聚众斗殴的。#0
第二百三十四条留置权人负有妥善保管留置财产的义务；因保管不善致使留置财产毁损、灭失的，应当承担赔偿责任。#0
“就地过年”令外来人口聚集的地区年货销售旺盛。其中，北京、上海年货销售收入同比分别增长16.4%和26.7%，常州、深圳等地年货销售同比分别增长超过30%。#2
    第二十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依据本法第二十六条、第二十七条的规定解除劳动合同：#0
第一千一百二十二条遗产是自然人死亡时遗留的个人合法财产。#0
第三百二十四条 【故意损毁文物罪】故意损毁国家保护的珍贵文物或者被确定为全国重点文物保护单位、省级文物保护单位的文物的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
所以，如果政府的二手房指导价格，能够影响到银行的贷款评估价，让银行觉得，深圳房价的“合理水平”就在指导价格水平，高于这个价格，楼市风险就加大了。#2
无相大师心里想：“怎么傻成这样？怎么有这么傻的徒弟？”就很不高兴骂他说：“你真的是个大傻瓜！”这个弟子一听，非常开心，心想：“师父一直都在鼓励我们要作傻瓜，现在竟然说我是个大傻瓜，这一定是在赞叹我了不起。#1
第二十九条 用工单位应当履行劳动合同法第六十二条规定的义务，维护被派遣劳动者的合法权益。#0
“杏儿——茶哟。#1
1957年剃发出家，即致力艺术、宗教之推展，所绘禅画享誉海内外，一九八三年五月十四日至二十一日在台北太极艺廊举行个展，这是他五十年来首度在台北举行禅画个展，观后甚为感动，略志其感。#1
“吴聪，范明力，王文义，愿为国家而死，争取民族的永远独立自由；#1
从填报80多份纸质文件、经历多个工作日的漫长等待，到两个小时内拿到最终放款，中小企业主们终于不用再为资金周转发愁了。#2
早在2019年8月30日，重庆市政府和北汽集团就已签订了推进北汽银翔战略的协议。#2
二#1
一是省级人民政府负总责，督促指导市县人民政府落实主体责任，成立工作专班，健全工作机制，落实好各项支持政策。#2
第四百一十七条建设用地使用权抵押后，该土地上新增的建筑物不属于抵押财产。该建设用地使用权实现抵押权时，应当将该土地上新增的建筑物与建设用地使用权一并处分。但是，新增建筑物所得的价款，抵押权人无权优先受偿。#0
第二百九十二条不动产权利人因建造、修缮建筑物以及铺设电线、电缆、水管、暖气和燃气管线等必须利用相邻土地、建筑物的，该土地、建筑物的权利人应当提供必要的便利。#0
挂牌价虚高，频繁调价，抱团涨价……2020年，深圳二手房市场乱象频出。#2
2020年下半年开始，上海楼市快速升温。市场越热，买家们越是恐慌。一面骂着房价的畸形，一面马不停蹄地看房。需求的集中释放迅速引爆楼市，新盘扎堆入市，许多房东改租为售，中介们也忙得不可开交。#2
（一）受让人受让该不动产或者动产时是善意；#0
母亲呵！我们只是互相牵连，永远不互相遗弃。#1
可是，总不能让他们为陌生的过客唱一辈子情歌呀！我在巴士上回头看海关上“Mexico”几个英文字母闪闪发光，车子竟像从不留恋这个国家一样，加速驶去。#1
在为民族生存而决斗的时候，我们若是压制着情绪，我们的知识便成了专为自私自利的工具。#1
他欣然同意。#1
书架上却堆满了书。#1
近期，多位银行理财人士对记者表示，即使公募规模赶超也并不意外，银行理财尚在转型过程中，转型改造仍是当前最紧迫的任务，并且目前尚在新规过渡期内，银行理财新老产品共存。#2
“果能依此服之，无病不瘥。#1
第四节有期徒刑、无期徒刑#0
目前汽车电子业务营收占比还不高，公司会探讨与汽车整机厂商合作的可能性。#2
第九百二十条委托人可以特别委托受托人处理一项或者数项事务，也可以概括委托受托人处理一切事务。#0
……飞飞摩苍天，来下谢少年。#1
第九十八条外国人、无国籍人、外国组织在中华人民共和国进行行政诉讼，适用本法。法律另有规定的除外。#0
她——他急忙把眼又放在那个背影上——莫非也是个女兵？他加快了脚步，已经快追上她，她和那个伤兵进了一座破庙，上台阶的时候，她搀起伤兵的左臂；右臂已失，怪不得象个没捆好的什么行李卷呢。#1
对此，有分析人士对《证券日报》记者表示，LPR连续9个月保持不变，根源在于2020年二季度以来宏观经济出现“V型”反转，2020年年末这一势头未现减弱迹象，且受低基数影响，2021年年初经济增速或将大幅冲高；同时，未来疫情走势及外部环境还有诸多不确定性，国内经济修复动能、特别是小微企业生产经营状况有待进一步改善，当前也缺乏引导利率上行的条件。由此，货币政策进入“观察期”，LPR这一当前最重要的市场利率连续保持不动。#2
（三）在公共场所当众强奸妇女的；#0
婚姻无效或者被撤销的，无过错方有权请求损害赔偿。#0
千两黄金的福报#1
2020年11月7日，公司再次以邮件方式向基金管理人递交了公司所持剩余所有基金份额的赎回申请，同时以快递寄出原件，基金管理人于2020年11月9日签收。#2
第一千零七十九条夫妻一方要求离婚的，可以由有关组织进行调解或者直接向人民法院提起离婚诉讼。#0
尤其学区房，是炒作的主要阵地。#2
第一百七十五条第三人提供担保，未经其书面同意，债权人允许债务人转移全部或者部分债务的，担保人不再承担相应的担保责任。#0
 2019年6月，我国第一家银行理财子公司——建信理财正式开业。#2
第五百六十条债务人对同一债权人负担的数项债务种类相同，债务人的给付不足以清偿全部债务的，除当事人另有约定外，由债务人在清偿时指定其履行的债务。#0
（五）死刑。#0
在这种不安，无可如何，没办法的心境中，大家似乎都希望着侥幸把事情对付过去，在半点钟内若是没有看见铁甲车的影子，大家的心就多放下一点去。#1
从前在过年的时候，大人会把很多写着“春”字的红纸贴在米瓮上、水缸上，还有糖罐，灶间，甚至也贴在衣橱上。#1
但是每经过一座庙，我都会进去烧香，然后仔细的看看庙里的建筑，读看到处写满的，有时精美得出乎意料的对联，也端详那些无比庄严穿着金衣的神明。#1
“这就对了，你应该快点拿水缸来救你的金鱼，给它一点滋润，救活它。#1
李峥进一步分析称，同2019年底国会首次弹劾特朗普相比，此次弹劾政治性更强。“弹劾可以在一定程度上‘离间’特朗普和共和党人的关系，并可能剥夺特朗普再度竞选总统的机会。”#2
“去年我高等小学毕业了，我姊姊便劝我去投考唐山工业专门学校。#1
（二）制定和修改除应当由全国人民代表大会制定的法律以外的其他法律；#0
各部门通过交叉比对，发现了中介参与助贷活动、虚构经营合同、经营贷公司成立时间与抵押房屋购买时间接近等问题线索。#2
为什么焚了香以后，大上的诸神就知道我们的心愿呢？这个传说是从什么时候开始的呢？我不知道。#1
按时间顺序来看，2006年上海GDP率先超过万亿，2008年北京GDP破万亿，2010年广州GDP破万亿，2011年深圳、天津、苏州、重庆4个城市GDP突破万亿，2014年武汉、成都GDP超过万亿，2015年杭州GDP超过万亿，2016年南京和青岛GDP突破1万亿元，2017年无锡、长沙GDP破万亿， 2018年宁波、郑州GDP突破万亿元；2019年佛山GDP总量突破万亿。#2
(三)是否属于不应追究刑事责任的;#0
第二是大尺度混改，涉及国有控股权转让的案例频出。例如，中环集团100%股权转让TCL科技，国资退出的比例安排极为罕见；天津滨海农商行等金融机构，也均出让50%以上股权。#2
”说完，他就开车跑走了，我只好把柠檬车来这里卖，本来要随便让人捧走，但想到我检柠檬也要工，汽车也要油钱，所以大俗卖，三斤二十元。#1
她，头发烫得那么细腻，真正一九三七的飞机式，脸上是那么香润；圆圆的胳臂，高高的乳房，衣服是那么讲究抱身；她要说句离婚，他怎能不着急呢？#1
第二百八十二条人民法院经审理,对经查证属于违法所得及其他涉案财产,除依法返还被害人的以外,应当裁定予以没收;对不属于应当追缴的财产的,应当裁定驳回申请,解除查封、扣押、冻结措施。#0
“国产产品出来较晚，品牌认知度有个过程。”胡文言说，药品的特殊性也让更换包装程序较为复杂，比如要经过大量复杂试验，这都需要一个过程。#2
可选择的标的发生不能履行情形的，享有选择权的当事人不得选择不能履行的标的，但是该不能履行的情形是由对方造成的除外。#0
司机突然长叹一声：“唉！咳得和人一模一样呀！”话间于一打开，司机说了一个养狗的痛苦经验：很多年前，他养了一条大狼狗，长得太大了，食量非常惊人，加上吠声奇大，吵得人不能安宁，有一天觉得负担太重，不想养了。#1
第一千二百四十三条未经许可进入高度危险活动区域或者高度危险物存放区域受到损害，管理人能够证明已经采取足够安全措施并尽到充分警示义务的，可以减轻或者不承担责任。#0
一个遭受到女友抛弃的青年来找我，说到他为女朋友还活得好好的，感到忿恨难平。#1
”我随着人群围过去看，觉得三斤二十元太便宜了，大概不会有什么好货色。#1
示威活动持续大约一小时后，抗议者逐渐离开街道，交通开始恢复正常。#2
当我对她说起民间的说法，赞美她说：“老板娘一定是前世修来的福报，才能经营这纯善的行业呀！”她笑得很灿烂，就像一朵花，不疾不徐地说：“其实，只要有纯善的心，和人结善缘，所有的行业都是前世修来的。”　#1
爽性我把最泄气的也说了吧：当过了一二年差事，我在弟兄们中间已经是个了不得的人物。#1
“先也洗过池堂，近来都洗盆堂了。”#1
儿女晚辈如果问她，她就会说：“大小双都是一样的价钱，为什么不买大双的呢？”每次我转述这个故事，总有一些人笑得岔了气。#1
该省还提出，对于新开工项目，要充分做好项目前期工作准备，确保手续完备、能够尽快开工建设，不得申报前期工作质量不高、无法按期开工、当年难以形成相当规模工作量的项目。在建和新开工项目均不得打包申报，必须一项一码一批复。#2
第六百五十七条赠与合同是赠与人将自己的财产无偿给予受赠人，受赠人表示接受赠与的合同。#0
下一步，工商银行将深入贯彻国家战略部署，立足新发展阶段，贯彻新发展理念，服务新发展格局，继续大力发展绿色金融，为推动经济社会高质量发展持续贡献工行智慧、工行力量。#2
回家乡居住，要离家了，妈妈说：“多住两天吧！明天你三姑要嫁孙女，你和我一起去沟坪吃酒席。#1
第七百六十三条应收账款债权人与债务人虚构应收账款作为转让标的，与保理人订立保理合同的，应收账款债务人不得以应收账款不存在为由对抗保理人，但是保理人明知虚构的除外。#0
掌握国家秘密的国家工作人员叛逃境外或者在境外叛逃的，依照前款的规定从重处罚。#0
第六十五条人民法院、人民检察院和公安机关对有下列情形之一的犯罪嫌疑人、被告人,可以取保候审:#0
鹿书香看妹丈没了话，心中高兴了些：#1
但是，它们在凋谢时几乎也是同时的，无声，努力的调谢。#1
第五条国家对国防活动实行统一的领导。#0
梦见我在街上问人：“请问您可不可以给我一些困难、一些挫折，一些痛苦？”所有的人都拒绝我，我着急地恳求别人：“那么，我雇用您，每小时五百元，请您给我一些折磨！”那些陌生人摇摇头，沉默地离开，我因找不到愿意折磨我的人而惊醒。#1
后来我买了奶酥面包，是不得不作的选择。#1
第一百六十二条人民检察院对直接受理的案件的侦查适用本章规定。#0
当时，华润城润玺一期公布入围名单出炉，该楼盘完成诚意金冻结客户共9690批。#2
至于财富声望，我从未请它们进门，虽然世人认为我渴望它们，但那只是幻觉，不能解决事情。#1
警卫队解散了。#1
不想溪水尽处，地势欹斜了许多，她的车便滑了下去，不住的飞走。#1
第一千零二十六条认定行为人是否尽到前条第二项规定的合理核实义务，应当考虑下列因素：#0
第七十五条设立人为设立法人从事的民事活动，其法律后果由法人承受；法人未成立的，其法律后果由设立人承受，设立人为二人以上的，享有连带债权，承担连带债务。#0
（三）未经录音录像制作者许可，复制发行其制作的录音录像的；#0
总理，#0
我在清晨的渔人码头深受感动，这就是最好的教育，我但愿我们的老师也都能这样地教育孩子。#1
对炒比特币的人来说有两股水：一股是一些国家的大水漫灌式的货币发行，大量资金涌入比特币市场。#2
证据之一是，当比特币价格突破2万美元大关后，大量投资者开始涌入加密货币市场，一度造成部分加密货币交易所出现卡顿或宕机现象，甚至有一些投资者使用信用卡或贷款来“炒币”。#2
之前备受欢迎的结构性存款产品现在收益下限也到了0.5%左右，上限也不过5%，甚至掉到3%。#2
无独有偶，奇信股份近期疑似惨遭“杀猪盘”，盘中闪崩，连吃跌停，使股民毫无回头机会。#2
第七百六十五条应收账款债务人接到应收账款转让通知后，应收账款债权人与债务人无正当理由协商变更或者终止基础交易合同，对保理人产生不利影响的，对保理人不发生效力。#0
近日，有媒体调查显示，在1000多名18~35岁被调查者中，接近九成青年认为有必要从现在开始考虑自己的养老问题。#2
第六百五十七条赠与合同是赠与人将自己的财产无偿给予受赠人，受赠人表示接受赠与的合同。#0
花钱总能让他短暂远离现实世界的烦恼，把钱花出去那一刻，负面情绪似乎也被消解。#2
“我看不必了吧！”我听到自己非常冷漠的声音，我因为这冷漠而心痛，因为我平常从不冷漠的。#1
古董店的老板告诉我，那是从前渔民网鱼的用具，陶制的坠子一粒一粒绑在渔网底部，以便下网的时候，渔网可以迅速垂入海中。#1
这时有一个老妈子从里面走了出来，看见英士，便走近前来，喜得眉开眼笑道：“这不是大少爷么？”英士认出她是妹妹芳士的奶娘，也喜欢的了不得；便道：“原来是吴妈，老爷太太都在家么？”一面便将皮包递与仆人，一同走了进去，吴妈道：“老爷太太都在楼上呢，盼得眼都花了。#1
闲书老是那一套，看了上回，猜也会猜到下回是什么事；正因为它这样，所以才不必费力，看着玩玩就算了。#1
走到溪边，看见翠儿背着脸，和一个白衣女郎一同站着。#1
第四百六十五条依法成立的合同，受法律保护。#0
天通一号卫星移动通信系统是中国自主研制建设的卫星移动通信系统，由空间段、地面段和用户终端组成。天通一号03星由中国空间技术研究院抓总研制，发射入轨后将与地面移动通信系统共同构成天地一体化移动通信网络，为中国及周边、中东、非洲等相关地区，以及太平洋、印度洋大部分海域用户，提供全天候、全天时、稳定可靠的话音、短消息和数据等移动通信服务。#2
她说：“这是我在福利中心买的，一罐和外面的差十元，带着、带着，路上口渴可以喝。”#1
他看见了我，向我微微一点头。#1
合伙人可以随时解除不定期合伙合同，但是应当在合理期限之前通知其他合伙人。#0
这几年在局子里可也有一样好处，我没受什么惊险。#1
龙山寺最好的是它有一分闲情，找三五位好友到寺里喝茶是人生的一大享受。#1
第九章诉讼时效#0
第二百二十八条动产物权转让时，当事人又约定由出让人继续占有该动产的，物权自该约定生效时发生效力。#0
漩涡五石散#1
一架庞大的飞机从东南的方向，逆着太阳呼啸而来，等待着的年轻人全站直身子，两臂伸直，高呼狂叫起来。#1
第九百八十二条管理人管理他人事务，能够通知受益人的，应当及时通知受益人。管理的事务不需要紧急处理的，应当等待受益人的指示。#0
对于拟恢复二手车限迁政策的地区，各地商务主管部门要向政策制定部门提出意见建议，并及时向当地人民政府和商务部报告。#2
我知道我的话是钉到他的心窝里。#1
平日最热闹体面的街口变成了一片焦木头破瓦，成群的焦柱静静的立着，东西南北都是这样，懒懒的，无聊的，欲罢不能的冒着些烟。#1
我心里知道自己的年纪尚小，实在不宜于一个人单独去远地游历，但是我盘算着，和同学去远足不外是唱歌玩游戏，一定没有沿河探险有趣，何况我知道河是不会迷失方向的，只要我沿着河走，必然也可以沿着河回来。#1
假若有好主意的话。#1
这一结果明显与苹果公司曾发布的内容不符。此前，苹果公司解释称，虽然iPhone 12机型比之前的iPhone机型包含更多磁体，但预期对医疗设备造成的电磁干扰风险不会高于之前的机型。#2
就以对待孩子来说吧！弱智的孩子在母亲的眼中是那么天真、无邪，那么值得爱怜，我们自己对待正常健康的孩子则是那么严苛，充满了条件，无法全心地爱怜。#1
连带责任保证的债权人未在保证期间请求保证人承担保证责任的，保证人不再承担保证责任。#0
第一百二十六条耕地的承包期为三十年。草地的承包期为三十年至五十年。林地的承包期为三十年至七十年；特殊林木的林地承包期，经国务院林业行政主管部门批准可以延长。#0
（四）剥夺或者限制被组织人人身自由的；#0
两会期间，多位代表委员曾建议把消费券作为长期杠杆，从政府单一出资，走向政府主导、平台运营、多方参与的新模式，并且降低门槛，增加对小店的倾斜。#2
北京市地方金融监督管理局和北京市丰台区金融服务办公室对这一公益活动给予了支持和指导。#2
 “垫资借款，会去公证处做公证，客户也需要压一些个人证件在信托公司，毕竟这是一笔不少的资金。”李铭也提醒，一般来说，这笔钱利息比较高，客户需要迅速走完过户、贷款的全部流程，不然利息损失太大。#2
第一百八十八条以本法第一百八十条第一款第四项、第六项规定的财产或者第五项规定的正在建造的船舶、航空器抵押的，抵押权自抵押合同生效时设立；未经登记，不得对抗善意第三人。#0
第五章规定了失信惩戒措施。为切实提升信用监管效能，按照党中央、国务院文件精神，规定了6项惩戒措施。对于法律法规已经作出明确规定的特定惩戒措施，不再重复列举。同时，为了强化应用，将惩戒措施落到实处，规定将严重违法失信企业名单信息嵌入各业务系统，建立健全查询反馈机制，推进共享共用。#2
如今，银行理财子公司已走过一年半的历程。#2
受让人承担违约责任，参照适用前款规定。#0
由于这样的情感，站在那条线上，是足以令人幽思徘徊的。#1
基于金融业全面向数字化、智能化转型的趋势，华为金融创新数据基础设施战略重点围绕银行的 “新核心，新服务，新渠道”，针对五大不同关键业务场景打造整体解决方案。#2
老五看准了当儿，轻步上前，报告张乔二位先生，查票。#1
凭我认字与写的本事，我本该去当差。#1
我先前还力争非成厅不可，哼，真要是被人家现成的把厅长端去，笑话才更大呢！#1
对于一株番茄，它不逐名求利，也不埋没一生，它只是该开花时开花，该结果时结果，在晴天迎接阳光的照耀，在雨季迎接雨水的润泽；有人发现，欢喜地奉献身心，无人看见，自由地生长和调落。#1
(八)从集中饲养场到出口前隔离检疫场运输牛的车辆及工具应进行彻底清洗，并用老方批准的消毒用药进行消毒。#2
火越烧越旺了，枪声慢慢的稀少下来，胡同里的住户仿佛已猜到是怎么一回事，最先是有人开门向外望望，然后有人试着步往街上走。#1
这时门口站满了人，街坊们便都挤进来，有的说：“买块膏药贴上，也许就止了血。#1
第三十八条在起诉被告不履行法定职责的案件中，原告应当提供其向被告提出申请的证据。但有下列情形之一的除外：#0
比如，美国联邦存款保险法规定，资本状况不足的存款类机构不得通过第三方中介吸收存款，且此类机构的存款利率不得超过该机构日常经营区域内，或其存款被揽收的区域市场同等规模和期限的存款有效利率75个基点。#2
摊车上挂着一盏四十烛光的灯泡，随着道路的颠踬，在微雨的暗道里飘摇。#1
但是我在故宫的朋友仍然是不满足的，他们常常感慨八国联军之后，太多中国的宝物流入番邦，成为异国博物馆的稀世之珍，我们观赏不易，只有借着书籍图册来做乡愁的安慰，我们总是恨不得中国的归中国，属于中国，这恐怕是不可避免的情感，据说法国人一再向英国政府提出请求，希望英国归还留在英女王皇宫中的法国家具，理由很简单：这些历史悠久的法国家具，在英国只是家具，在法国却是国宝，英国的不归还却没有理由，这种冷淡的态度曾令许多骄傲的法国伦为之落泪。#1
(六)其他法律规定免予追究刑事责任的。#0
前款规定的保密义务，不限制许可人申请专利，但是当事人另有约定的除外。#0
他真正开始欠款，是在临近毕业时。#2
然后，找门窗不甚严密的地方，话软而意思硬的开始反攻：“这扇门可不大保险，得安把洋锁吧？告诉你，安锁要往下安，门坎那溜儿就很好，不容易教贼摸到。#1
”他开玩笑地说：“种瓢仔，生菜瓜，是连上帝也没有想过的事，我们却轻易就做成了。#1
“福尔摩斯！”初才子立起来：“提议散会。”#1
国家保障自然资源的合理利用，保护珍贵的动物和植物。禁止任何组织或者个人用任何手段侵占或者破坏自然资源。#0
银行保险机构应根据绩效薪酬追索扣回制度，健全劳动合同，约定双方关于绩效薪酬追索扣回的权利义务以及争议的处置途径。#2
他们虽然不是职业的伶人，可也头上剃着月亮门，穿张打扮，说话行事，全象戏子，即使未必会一整出戏，可是习气十足，我把这个告诉给俞先生了，俞先生半天没说出话来。#1
第一千一百四十八条遗产管理人应当依法履行职责，因故意或者重大过失造成继承人、受遗赠人、债权人损害的，应当承担民事责任。#0
2020年末结构性存款余额为6.3万亿元，较2020年4月的最高点10.7万亿元减少4.4万亿元。#2
这一对鸳鸯关在南京东路一家宝石店中金光闪烁的橱窗一角，它鲜艳的色彩比珊瑚宝石翡翠还要灿亮，但是由于它的游姿那样平和安静，竟仿若它和人间全然无涉，一直要往远方无止尽的游去。#1
新华社上海2月9日电 市场监管总局等五部门近日就消费者反映的异常加速、电池起火、车辆远程升级等问题约谈特斯拉。#2
我们交互着过去了，我不明白他们为何不理我，为何冷笑？忽然想起我自己现在的地位，哪里是荣誉的军人，分明是军阀的走狗；我素日的志趣哪里去了，竟然做这卑贱的事，如何对得起我的朋友，也如何对得起我自己——#1
来自中指研究院的监测显示，2020年，燕郊新建商品住宅成交7562套，同比增长4.1倍；销售面积72.86万平方米，同比增长4.6倍，但仍远远低于政策调控前的成交规模。#2
第九十二条 国务院对全国人民代表大会负责并报告工作；在全国人民代表大会闭会期间，对全国人民代表大会常务委员会负责并报告工作。#0
第一百五十六条民事法律行为部分无效，不影响其他部分效力的，其他部分仍然有效。#0
数据显示，微保“7.8全民保障节”累计参与用户突破1.48亿，7月8日晚小程序内直播观看人数超过100万，实时在线最高25万人参与保险知识答题，连续三天直播间累计人气破千万，爆款短视频点击量累计突破7800万，微博话题阅读量逾3000万。#2
他说：“善人所处的地方就是净土，还需要什么净土？何况恶人十念阿弥陀佛就可以去净土，善人更不用说了。”#1
“现在女生玩装扮类和养成类的游戏比较多，虽然都需要实名认证，但我用妈妈的微信就能登录。很多游戏都是这样，微信、QQ登录以后就不会再问其他信息了，默认你是成年人。还有很多网页上的小游戏不需要注册登录，直接玩。”#2
我还是巡警，饷银没有增加，天天出来进去还是那一套。#1
第四百三十七条出质人可以请求质权人在债务履行期限届满后及时行使质权；质权人不行使的，出质人可以请求人民法院拍卖、变卖质押财产。#0
第一百二十六条 【违规制造、销售枪支罪】依法被指定、确定的枪支制造企业、销售企业，违反枪支管理规定，有下列行为之一的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处五年以下有期徒刑；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑：#0
第六百七十六条借款人未按照约定的期限返还借款的，应当按照约定或者国家有关规定支付逾期利息。#0
6.关于严惩组织、运送他人偷越国(边)境犯罪的补充规定#0
妈妈感叹地说：“这个世界要倒翻了，老岁仔透早起来运动，少年郎团到日头照屁股。”#1
    劳动合同依法订立即具有法律约束力，当事人必须履行劳动合同规定的义务。#0
再看金融机构房地产贷款增量数据，2020年一季度增加1.75万亿元，上半年增加2.99万亿元，前三季度增加4.42万亿元，分别占同期人民币各项贷款增量的24.6%、24.7%、27.2%。#2
不提倡年轻人加杠杆“炒币”#2
禁止任何组织或者个人破坏、损害和侵占国防资产。未经国务院、中央军事委员会或者国务院、中央军事委员会授权的机构批准，国防资产的占有、使用单位不得改变国防资产用于国防的目的。国防资产中的技术成果，在坚持国防优先、确保安全的前提下，可以根据国家有关规定用于其他用途。#0
第一百八十二条因紧急避险造成损害的，由引起险情发生的人承担民事责任。#0
数据显示，在发起求助的教师群体中，乡村老师占比88%，年龄集中在36-59岁，其中癌症、脑出血、肝硬化、尿毒症、肾衰竭是求助的高发病种。#2
随着充电桩的普及、电动汽车成本的下降、续航里程的增加，英国电动车的销量在疫情期间并没有减少。#2
根据该说明函，添利17号为基金中基金(FOF)，在80%以上的资产投资于标的基金管理人管理的资管计划，其中之一为鹏华资产管理的资管计划，即鹏华资产稳鑫添利专项资产管理计划(以下简称“稳鑫专项计划”)，稳鑫专项计划启用了侧袋估值机制，待侧袋账户资产变现后，根据稳鑫专项资管计划分配资金状况对本计划投资者进行清算分配。#2
刘长全认为，一旦原料奶供需关系得到缓解，加之饲料价格回调和国际低价进口产品挤压，2021年原料奶价格将面临较大的下行压力。近中期，如何提升奶牛养殖业在奶业产业链中的分配地位，如何巩固奶牛养殖基础，仍是中国奶业发展需要关注的问题。#2
武曲星说：“这个人虽然文才武略都不错，却非常懒惰，我怕不论从文从武都不容易送给他一千两黄金，只好把黄金交给土地公了。#1
在最后的控辩双方总结陈词中，控方弹劾经理认为，事实表明特朗普煽动其支持者暴力冲击国会，对“民主和人民”造成危害，理应被弹劾。辩方特朗普律师则表示，他们也认为1月6日发生的事情“恶劣”，但跟特朗普没有直接联系，特朗普当天的演讲是其“言论自由”。#2
侦查人员在讯问犯罪嫌疑人的时候,应当告知犯罪嫌疑人如实供述自己罪行可以从宽处理的法律规定。#0
时常我挨一天的饿，时常我没有煤上火，时常我找不到一撮儿烟叶，可是我决不说什么；我给公家卖过力气了，我对得住一切的人，我心里没毛病，还说什么呢？#1
我是不平！我是不平！请记住这句，这就是前面所说过的，“我看出一点意思”的那点意思。#1
1月M0同比下降3.9%。#2
（本文系中国人民银行金融稳定局局长孙天琦2020年12月15日在第四届中国互联网金融论坛上的发言整理稿）#2
(九)用人单位在劳动合同中免除自己的法定责任、排除劳动者权利的;#0
关于工业生产者价格同比变动情况，工业生产者出厂价格中，生产资料价格由降转涨，上涨0.5%，影响工业生产者出厂价格总水平上涨约0.35个百分点。其中，采掘工业和加工工业价格均上涨1.0%，原材料工业价格下降0.8%。生活资料价格下降0.2%，降幅比上月收窄0.2个百分点，影响工业生产者出厂价格总水平下降约0.06个百分点。其中，食品价格上涨1.6%，衣着价格下降1.3%，一般日用品价格持平，耐用消费品价格下降1.8%。#2
第一百条 【前科报告制度】依法受过刑事处罚的人，在入伍、就业的时候，应当如实向有关单位报告自己曾受过刑事处罚，不得隐瞒。#0
行为人拒不承担前款规定的民事责任的，人民法院可以采取在报刊、网络等媒体上发布公告或者公布生效裁判文书等方式执行，产生的费用由行为人负担。#0
虽然新冠疫情肆虐全球，但受低息的影响，同比增幅较去年第三季度(1.6%)升高。#2
终于有人开口说话了：“要是真的喜欢，就不会去美国工作了，可是自己的家总是自己的家呀！”“听说墨西哥不欢迎中国人去，是不是真的？”我问他。#1
第六百零三条出卖人应当按照约定的地点交付标的物。#0
第一千零五十三条一方患有重大疾病的，应当在结婚登记前如实告知另一方；不如实告知的，另一方可以向人民法院请求撤销婚姻。#0
BBC近年频频通过毫无底线的手段抹黑、污蔑中国。例如，在涉疆报道中，BBC扮演着“反华急先锋”的角色，其本月2日一篇报道宣称 “中国新疆‘再教育营’中的妇女遭到系统性强奸和酷刑”，引发多家西方反华媒体跟风炒作。不过，《环球时报》记者调查发现，该报道的“主人公”之前曾多次接受西方媒体采访，其说法明显前后矛盾，且近六个月里，BBC的涉疆报道有约3/4并未署名。10日，新疆维吾尔自治区在京举办的第四场涉疆问题新闻发布会上，新疆维吾尔自治区党委宣传部副部长徐贵相直斥：“西方一些反华势力已经站在2500万新疆人民的对立面，站在14亿中国人民的对立面，站在了人类道义和良知的对立面。”#2
是不是因为徐明侠不那么简单，豪爽呢？自己是不是和徐害着一路病呢？#1
据韩国银行10日发布的“1月金融市场动向”显示，1月韩国商业银行家庭贷款增幅(增加7.6万亿韩元)较前一个月(增加6.7万亿韩元)继续扩大，而2020年1月家庭贷款增幅约为3.7万亿韩元。#2
”中指研究院企业事业部研究副总监刘水举例论证道。#2
类似地，兴业银行上海某支行信贷人员表示：“个人首套房目前没有贷款额度，现在放不了款，起码要到6月份才能放款。如果是二套房可能会快一点，但是现在额度也很紧张，什么时候放款我们也不好说。”#2
例如，Wind数据显示，今年10月份，1周和1年期的理财产品收益率分别为3.00%和4.11%，分别较上月下降60BP和1BP；1个月、3个月和6个月期的产品收益率分别为3.58%、3.78%和3.85%，1个月期的产品收益率与上月持平，3个月和6个月期的产品分别较上月上升了8BP、14BP。#2
全国知识产权局长会议第五条国家规定必须使用注册商标的商品，必须申请商标注册，未经核准注册的，不得在市场销售。#0
辩护人接受犯罪嫌疑人、被告人委托后,应当及时告知办理案件的机关。#0
但2020年的疫情，让他们大半年都没机会见到儿孙，在圣诞节到来前的11月，他们终于忍无可忍，将所有家当装进几辆集装箱车，跟我们挥手告别。#2
银行提高经营贷准入门槛以应对违规行为#2
商业广告和宣传的内容符合要约条件的，构成要约。#0
老范并不因此而恨恶彩珠，可是他既在外，便不能给小珠作些忽略了的事，这#1
这需要从顶层设计上把产业数据、民生数据和政务数据全面打通，而不是简单的政务上云。#2
在这个游戏中，韩文聪找到了一种“以我为中心，被人重视”的感觉。#2
(二)有能力履行保证义务;#0
对于一粒番茄的种子，它不分别和捡择，所以可以“随处做主，立处皆真”，鸟粪、坟场、垃圾堆都是它的净土。#1
发言人强调，真实、客观、公正是新闻报道的基本要求，也是新闻自由的重要前提。打击虚假信息不能有双重标准。双重标准下的新闻自由只能是虚假信息的自由。#2
基于对小微企业特征的洞察，度小满金融建立了以风险管理为核心的金融科技布局，借助人工智能和大数据等技术，在识别个人信用基础上叠加企业信用识别，能够实现秒级自动批贷，确保零抵押与低风险、高效率的并行。#2
它看到人走路，就学着人的样子走路。#1
新经济时代下，企业发展最明显的特征就是“快”，朱光对此认为，过去银行在判断给客户贷款时，分析央行征信报告的模型可能半年迭代一次，能解读出来的变量只有几维或几十维。#2
改朝换代是不容易遇上的，我可是并没觉得这有什么意思。#1
第七章环境污染和生态破坏责任#0
央行创设的普惠小微企业信用贷款支持计划，撬动了金融机构发放纯信用贷款的积极性。#2
人们都不满意巡警的对付事，抹稀泥。#1
第三百五十八条建设用地使用权期限届满前，因公共利益需要提前收回该土地的，应当依据本法第二百四十三条的规定对该土地上的房屋以及其他不动产给予补偿，并退还相应的出让金。#0
第二百三十八条留置财产折价或者拍卖、变卖后，其价款超过债权数额的部分归债务人所有，不足部分由债务人清偿。#0
我到盐务缉私队上来的时候，他很愿意和我一同来，相信在外边可以多一些发展的机会。#1
有一些被偷的人家，经过几星期才发现家中失窃，也可见小偷的手法多么细腻了。#1
天上有一层薄云，街上没多少行人，小风很凉，他耸着点肩，有意无意的看着那两扇破庙门。#1
公司以快递方式寄出赎回申请原件，基金管理人分别于7月13日及7月15日签收。#2
预计下一阶段，货币政策仍将保持“稳字当头”的基调。#2
世间的美也澎湃地撞击我们的心。#1
”我坐在寺前的石阶上，几乎不敢相信自己的眼睛和耳朵。#1
破庙的门垛上挂着个木牌——××××伤兵医院。#1
这样想着，使我因悲哀而感到心酸，类似这样的画面，在“这个城市却每天都在发生。#1
第三百三十八条承包地被征收的，土地承包经营权人有权依据本法第二百四十三条的规定获得相应补偿。#0
战略定位专家、九德定位咨询公司创始人徐雄俊认为，便捷性和安全性是半成品食材所必备的条件，目前消费者需求呼声较大、餐饮企业需要进行改善的问题是如何做到标准化、个性化相结合。“企业应该找到半成品食材和标准化套餐之间的平衡点，可以从菜品上分为招牌菜、家常菜，也可以从形式上进行个性化的定制等。”徐雄俊表示。#2
第四节个体工商户和农村承包经营户#0
度小满金融CEO朱光在主题演讲中提到，“此次疫情暴露了小微企业的脆弱性，但小微企业的生存关系着就业民生，加上小微企业信贷风控成本、交易成本高，用金融科技破解小微融资难的任务十分紧迫”。#2
此次全面升级，美团互助将全面覆盖所有大病的疾病治疗，让加入会员可以帮助他人、保护自己；让患病会员可以病有所依、医有所治。#2
“最开始我们完全不懂支付宝的特点和活动，是1688小二专程给我们做了培训，比如之前我们产品页是介绍产品怎么好，这是2C的思维，支付宝上的买家都是码商甚至大宗采购商，他们在意的是厂家资质如何，生产能力多强大，货有多好卖，我们根据这个改了页面，销量也跟着上来了。”张博说。#2
业内人士表示，巴西服务业占该国GDP比重70%以上，对巴西经济发展举足轻重。随着巴西疫情的减缓和整体经济的复苏，巴西服务业也将步入发展轨道，预计2021年巴西服务业有望恢复增长。#2
和他一样的还有其他十多位新晋主播，因为直播的兴起，一举抓住风口，避免了失业风险。#2
惠姑只觉得她的手愈握愈牢，似乎迸出冷汗。#1
（三）当事人约定的实现抵押权的情形；#0
琼麻花形确实有些像月桃花，只是比月桃花巨大、洁白和奔放，这时我想到朋友说的“几千株铁树上都开了月桃花”也是十分贴切的，但那种辉煌繁盛的开花景象，没有亲见是难以体会的。#1
第一百一十八条民事主体依法享有债权。#0
”灰鸽子咕噜一声，振翅飞去，一转眼就不见踪影。#1
1月18日，国家统计局新闻发言人刘爱华探访北京一家超市发现，目前智利车厘子有的品种卖到23.8元/斤。刘爱华表示，车厘子价格“腰斩”，主要还是因为供给增加，相比前两年，“车厘子自由”现在比较容易实现了。#2
捐助法人应当设监事会等监督机构。#0
12月14日，工农中建交邮六大国有银行同日公告，根据中国人民银行关于存款利率和计结息管理的有关规定，自2021年1月1日起，调整靠档计息存款产品计息规则，提前支取计息方式由靠档计息调整为按照支取日人民币活期存款挂牌利率计息。#2
第二十三条上级人民法院在必要的时候,可以审判下级人民法院管辖的第一审刑事案件;下级人民法院认为案情重大、复杂需要由上级人民法院审判的第一审刑事案件,可以请求移送上一级人民法院审判。#0
目前，度小满金融服务小微企业的相关金融科技产品也获得了监管的认可。#2
第一千二百四十六条违反管理规定，未对动物采取安全措施造成他人损害的，动物饲养人或者管理人应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因被侵权人故意造成的，可以减轻责任。#0
从此，几乎每天下午，那只鸽子都会飞回来玩，如果阳台的门没关，它就自己跑到书房飞来飞去，玩累了，才咕噜咕噜叫几声飞走了，有时候还站在书桌上看我写字呢！灰鸽子和我们成为朋友，儿子决定要给它取个名字，我说：叫什么名字好呢？”孩子说；“就叫七四八吧！因为它的脚环是七四八，希望它飞得比七四七还快！”就在我写这篇稿子的时候，七四八正在我身边绕来绕去吸引我的注意，真的，众生也有极细腻的感情，只是我们平常不能察觉罢了！七四八日日都飞来，然后又飞去，每次我看它远去的背影，就会怅惆的想：总有一天，它飞走就再也不会回来了。#1
银行理财增长情况如何？#2
锦州银行也认识到了当下对资本补充的渴望，2020年9月，锦州银行向央行控制的成方汇达、辽宁省财政厅实际控制的辽宁金控定向增发了合计62亿股内资股，定向增发的募集资金净额约为120.9亿元，将全部用于补充该行的核心一级资本。除此之外，根据锦州银行发布的2021年同业存单计划，2021年，该行拟申请发行同业存单额度为800亿元，用来缓解资金压力。#2
我想，这样洁白的梨，如果染了血，一定会显得格外殷红，我对妻子说起爸爸小学时代的故事，妻子说：“那些梨树下不知道溅了多少无辜的血呢！”可惜的只是，那些血早已埋在土里，并没有染在梨上，以至于后世的子孙，有许多已经对那些梨树下横飞的血肉失去了记忆。#1
银行或者其他金融机构的工作人员利用职务上的便利，犯第二款罪的，从重处罚。#0
由于哥哥的挺拔，我发现父亲这几年背竟是有些弯了。#1
这些高风险银行用貌似稳定的不稳定资金来源维持其高风险资产运营，进一步加剧自身风险。#2
第三节国务院#0
第六百九十二条保证期间是确定保证人承担保证责任的期间，不发生中止、中断和延长。#0
在老年人的人身权益方面，生命健康权的侵害最为严重，主要涉及老年人在丧失生活能力后的生活照料问题。#2
在香港的中国百货公司买了一个石湾的陶器，我从前旅行时总是反对购买那些沉重易碎的物品，这一次忍不住还是买了，因为那陶器是一个赤身罗汉骑在一匹向前疾驰的犀牛上，气势雄浑，非常生动，很能象征修行者勇往直前的心境。#1
第三十一条 劳务派遣单位或者被派遣劳动者依法解除、终止劳动合同的经济补偿，依照劳动合同法第四十六条、第四十七条的规定执行。#0
这样的差事教人不起一点儿劲，它生生的把人耗疲了。#1
什么东西！今个天亮的时候，他们也不是怎么，把我放了，还仿佛怪客气的，什么玩艺儿！我不明白这是哪一出戏，你来的时候，我还正研究呢。#1
第一千二百零五条因产品缺陷危及他人人身、财产安全的，被侵权人有权请求生产者、销售者承担停止侵害、排除妨碍、消除危险等侵权责任。#0
”在这里，文殊把人世间烦恼的意义肯定了，因为有一个多情多欲的身体，有愚昧，有情爱，有烦恼才能生出佛法来，才能生出如来的种子，也就是“若有缚，则有解，若本无缚，其谁求解？”把佛经里讲受，想、行、识诸空的理论往人世推进了一大步，渺小的人突然变得可以巨大，有变化的弹性。#1
（一）下落不明满四年；#0
承租人未经出租人同意转租的，出租人可以解除合同。#0
（永明禅师）独坐穷心寂杏冥，个中无法可当情；西风吹尽拥门叶，留得空阶与月明。#1
第九章诉讼时效#0
（二）伪造货币数额特别巨大的；#0
假使我从来不给你快乐，你如何知道苦痛；从来不给你善美，你如何知道罪恶。#1
不便默然，他问：“找谁去好？”#1
假若我在队上混个队长，连公带私，有几年的工夫，我不是又可以剩下个棺材本儿吗？我简直的没了大志向，只求腿脚能动便去劳动；多咱动不了窝，好，能有个棺材把我装上，不至于教野狗们把我嚼了。#1
刚二十多岁，我就成为亲友中的重要人物了。#1
上了几岁年纪，诚然，可是我们并没少作事儿呀！#1
看晓云法师的禅画，经验却是完全不同。#1
第一百二十四条本法第一百二十条的规定,也适用于询问证人。#0
第二百五十七条国家出资的企业，由国务院、地方人民政府依照法律、行政法规规定分别代表国家履行出资人职责，享有出资人权益。#0
蓝领劳动力是最大的短板，10年前房产泡沫破灭，大批熟练的工人流失；大麻泛滥，年轻工人入职药检常常通不过；越来越严格的移民执法，偷渡的墨西哥裔工人不敢来工地应聘……#2
第二百六十七条私人的合法财产受法律保护，禁止任何组织或者个人侵占、哄抢、破坏。#0
美联储对疫情的迅速反应和及时的强心针，是2020美国楼市和股市不跌反升第一声发令枪。#2
——一九八二年十一月二十四日#1
慢慢下才好，慢慢下死得慢呀！”#1
这后影的全部是温柔，利落，自然，真纯；使林磊忽然忘了他正思索着的一切，而给它配合上一张长而俊丽的脸，两只顶水灵的眼永远欲罢不能的表情，不是微瞋便是浅笑；那小小的鼻子，紧紧的口，永远轻巧可爱而又尊严可畏。#1
京东数科首提“一核两翼” 实现城市企业市民共融发展#2
世上有糊涂人，我晓得；但是兵们的糊涂令我不解。#1
小小疫苗瓶真的被“卡脖子”了吗？我国药用玻璃制造能力如何？新华社记者就此采访有关机构、行业协会和生产企业。#2
揍，大家不但不去揍他，反倒躲着他走呀！咱们的那些壮小伙子简直没有心胸，没有志气，没有人味儿！假若她有个儿子，要去揍对面的那个兵，她必定是乐意的，即使母子都为这个而砍了头，也是痛快的。#1
第二百七十三条业主对建筑物专有部分以外的共有部分，享有权利，承担义务；不得以放弃权利为由不履行义务。#0
3天直播间累计观看破千万#2
”小峻立刻站起来说：“我去，我去。#1
第九百五十四条委托物交付给行纪人时有瑕疵或者容易腐烂、变质的，经委托人同意，行纪人可以处分该物；不能与委托人及时取得联系的，行纪人可以合理处分。#0
一时之间，光阴和日月就变得很热闹了。#1
并且这些投资者一致认为基金是低风险，收益有保障，不需要花费时间的投资产品。#2
配偶、父母、子女、兄弟姐妹、祖父母、外祖父母、孙子女、外孙子女为近亲属。#0
香给人的感觉是温馨而干燥的，抗拒着屋内的潮湿。#1
而机器连发的短信却无法拒收，只要一开机，刘武的手机就会瞬间弹出无数条短信，狂轰乱炸，直到卡死。#2
不管彩珠有多少缺点，不管小珠有什么前途，他自己须先尽了爱护保卫的责任。#1
在生命的界线中创建的许多城堡，看来真实，却是虚幻，只有平静的海滩才是开阔而永恒的存在。#1
(三)流窜作案的重大复杂案件;#0
到了“第凡内珠宝店”，这是一家巨大的店，偌大的面街橱窗里只摆了一颗亮闪闪的钻石，大门锁住了，朋友说：“你要先通知柜台的小姐，她看清楚了才会来开门。#1
卖家不认，继续挂牌15万，买家没办法，只能接受。#2
为3000员工报销相互宝分摊金 这家上市公司的创新福利亮了#2
巴菲特认为，基于严格的理性人假设、市场获取充分的信息等前提，利用数学方法论推导出来的很多理论和结论是有问题的”，杨岳斌强调，在主动管理、价值投资这个语境下，他更加重视“模糊的准确”。#2
中国银行公告称，自2021年1月1日起，提前支取靠档计息的个人大额存单、人民币定利多和中银步步高(定期)存款产品，提前支取计息方式由靠档计息调整为按照支取日中行人民币活期存款挂牌利率计息。#2
“找揍！”排长心中极空洞，而觉得应当发脾气。#1
微保直播团化身白娘子、小青等经典影视剧人物，携手婚姻专家、心理咨询师、母婴博主、家庭保障规划师等各领域大咖，告诉观众如何用保险做好理财规划、维持健康的生活方式以及构建完美家庭关系。#2
可是，笔画在纸上，他的热情都被难过打碎，写出的只是几个最平凡无力的字！撕了一张，第二张一点也不比第一张强，又被扯碎。#1
不过，也有很多业内人士及买家认为，上海市场高潮迭起背后实际暗流涌动，第三方和卖方抓住了买家们急切“上车”的心态，在拼命炒作和推波助澜。#2
第一财经记者梳理统计发现，2020年有6个城市新进入GDP万亿俱乐部城市行列，总数增至23个，其中有6个城市超过了2万亿元；从增速来看，西安在30强中排名第一，且强省会表现十分突出。#2
从国家统计局发布的数据来看，2020年深圳二手房价格同比上涨14.1%，广州同比上涨7.5%，北京和上海同比上涨6.3%；从比涨幅来看，四大一线城市去年12月房价环比涨幅也都在0.5%以上。#2
如果说荷花是一首惊艳的诗，柳树就好像诗里最悠长的一个短句，给秋天做了很好的结论。#1
除了风险减记的问题，还有一个现实问题是贴现曲线的选择问题。#2
以勒索财物为目的偷盗婴幼儿的，依照前两款的规定处罚。#0
有时候我会想，为什么在二十岁以前那么期待新的一年到临，而二十岁以后则忧心着旧的岁月一年年的消失呢？最后我得到一个结论，在冠礼以前，我们是“去日苦短，来日方长”。#1
第九百四十七条物业服务期限届满前，业主依法共同决定续聘的，应当与原物业服务人在合同期限届满前续订物业服务合同。#0
疫情期间，某银行通过平台持续营销展业，累计生产100+各类营销活动，带来31万获客，平均贷款进件转化率达13%。#2
对于第三款规定以外的主犯，应当按照其所参与的或者组织、指挥的全部犯罪处罚。#0
他们的李妈说，他们拌嘴不止一次了。#1
其次，互联网保险要充分发挥技术赋能的优势，形成平台化、生态化发展模式。#2
有人说它清纯，那是只注意到荷花开得正盛的时候，没有看到它从花苞到盛放，甚至到结出莲蓬的过程。#1
第九十条具备法人条件，基于会员共同意愿，为公益目的或者会员共同利益等非营利目的设立的社会团体，经依法登记成立，取得社会团体法人资格；依法不需要办理法人登记的，从成立之日起，具有社会团体法人资格。#0
“身边有朋友之前和企业合作养殖，前阵子发现了病猪，刚开始会尽力治一下，后来发病的猪越来越多，整个猪场就陷入了瘫痪，因为发病速度太快，治不过来了。”陈广志说，“但如果自繁自养，每头猪的利润是能翻倍的，这就是一次风险投资。”#2
这是经历过千难万磨的苦行之后，真正的慈悲，因为要像他那样悟道太艰难了，念佛是最简单可靠的。#1
现在，他求到鹿书香的手里，他的更好的希望是仗着鹿书香的力量才能实现，难堪倒在其次，他根本以为不应当如此，一个西洋留学生就是看洋楼也比留东洋的多看见过几所，先不用说别的！#1
第一千二百零九条因租赁、借用等情形机动车所有人、管理人与使用人不是同一人时，发生交通事故造成损害，属于该机动车一方责任的，由机动车使用人承担赔偿责任；机动车所有人、管理人对损害的发生有过错的，承担相应的赔偿责任。#0
到了后期，他还能加到主播们的微信，甚至约同城的主播一起吃顿饭。#2
首先，盲盒交易日交易量变大，呈现证券化趋势，一些经典、限量款玩偶大量涌入二手交易市场，价格暴涨几十倍。这种价格的疯涨，和之前红火的炒鞋一样。盲盒市场中，中间商可以购买囤货抬高价格，人为制造稀缺性、误导消费者等现象已成为盲盒二手市场的常态。#2
第三百九十八条乡镇、村企业的建设用地使用权不得单独抵押。以乡镇、村企业的厂房等建筑物抵押的，其占用范围内的建设用地使用权一并抵押。#0
不须再发什么议论，大概谁也能看清楚咱们国的人是怎回事了。#1
按照工作部署，现场核检、检查还将进一步深入和扩大。#2
第八十八条具备法人条件，为适应经济社会发展需要，提供公益服务设立的事业单位，经依法登记成立，取得事业单位法人资格；依法不需要办理法人登记的，从成立之日起，具有事业单位法人资格。#0
而作警官的呢，就连这点本事似乎也不必有。#1
福建省泉州市统计局18日发布数据显示，2020年，泉州市完成地区生产总值10158.66亿元，增长2.9%，首次突破万亿大关，连续22年位居福建省首位。#2
银保监会将以资管新规确立的统一标准和改革方向为准绳，严肃查处刚性兑付、多层嵌套等违法违规行为，督促理财公司建立健全内部控制管理体系，促进理财业务规范健康和可持续发展。#2
第一千二百零一条无民事行为能力人或者限制民事行为能力人在幼儿园、学校或者其他教育机构学习、生活期间，受到幼儿园、学校或者其他教育机构以外的第三人人身损害的，由第三人承担侵权责任；幼儿园、学校或者其他教育机构未尽到管理职责的，承担相应的补充责任。幼儿园、学校或者其他教育机构承担补充责任后，可以向第三人追偿。#0
朋友说：“一个种子埋在土里，基因虽不改变，只要我们在培育、接枝上努力，可以开出完全不同的花！”我在心里惊呼起来：这不就是觉悟吗！一个人在觉悟的当念，并不是去改变它的种子，而是去嫁接，希望在俗世的种子上开出清净的花来。#1
第四百六十九条当事人订立合同，可以采用书面形式、口头形式或者其他形式。#0
成年子女不履行赡养义务的，缺乏劳动能力或者生活困难的父母，有要求成年子女给付赡养费的权利。#0
“宝宝乖，别怕别怕，坐车车很安全。”——那母亲口中的宝宝，看来已经是十几岁的少年了。#1
本网讯“随着全球逐步进入数字化时代，数字化的浪潮蓬勃兴起，数字技术在金融领域里得到了越来越广泛和深入地应用，同时也给金融安全带来了一系列新的挑战。#2
第六百五十二条供电人因供电设施计划检修、临时检修、依法限电或者用电人违法用电等原因，需要中断供电时，应当按照国家有关规定事先通知用电人；未事先通知用电人中断供电，造成用电人损失的，应当承担赔偿责任。#0
又过了一会儿，仍不见他们回来，陈先生猛然站起来，扔了雪茄，戴上帽子，拿着手杖径自走了。#1
走出面包店，我想明天再买花生面包吧！然后我就边走边吃刚出炉的奶酥面包，热气腾腾的，滋味很好。#1
抵押人转让抵押财产的，应当及时通知抵押权人。抵押权人能够证明抵押财产转让可能损害抵押权的，可以请求抵押人将转让所得的价款向抵押权人提前清偿债务或者提存。转让的价款超过债权数额的部分归抵押人所有，不足部分由债务人清偿。#0
我对朋友说：“这不单是美国的问题，婚姻的混乱和复杂在台北也是一样的，只要我们看台北的小说和电视剧就很清楚了。#1
1月29日，上海银保监局印发《上海银保监局关于进一步加强个人住房信贷管理工作的通知》(以下简称《通知》)，《通知》要求防止消费类贷款、经营性贷款等信贷资金违规挪用于房地产领域。下一步，上海银保监局还将根据自查情况开展房地产贷款业务专项检查，对发现的违法违规问题将依法采取监管措施。北京银保监局1月30日亦表示，将严查个人信贷资金违规流入房地产市场，积极配合维护北京地区房地产市场平稳健康发展。#2
此外，随着与城市副中心的“四统一”，燕郊的环卫、水务、供热等陆续由北京接管，城市管理水平将全面提升。#2
第一千零七条禁止以任何形式买卖人体细胞、人体组织、人体器官、遗体。#0
长期以来，中国新能源汽车市场呈哑铃式格局，30万元以上的高端电动车和10万元以下网约车市场“两头大”。#2
母亲称为“鸡肉丝菇”，炒起来的味道真是如同鸡肉丝一样。#1
对生活有特殊困难又缺乏劳动能力的继承人，分配遗产时，应当予以照顾。#0
所以我不但戒了嗜好，而且入了理门；背运在那儿等着我，我怎肯再犯戒呢？这点心胸与硬气，如今想起来，还是由学徒得来的。#1
    第三十七条对实行计件工作的劳动者，用人单位应当根据本法第三十六条规定的工时制度合理确定其劳动定额和计件报酬标准。#0
第三百三十条农村集体经济组织实行家庭承包经营为基础、统分结合的双层经营体制。#0
京东数科副总裁曹鹏认为，AI技术是机器人产业发展中的分水岭，加之5G、边缘计算这些领域技术的融合，真正助力机器人从工业时代的自动化，迈入到更广泛产业应用领域的智能化时代。#2
代位权的行使范围以债权人的到期债权为限。债权人行使代位权的必要费用，由债务人负担。#0
只是，生命的悲情是，我们自以为比时间快一步，但岁月也很快地被时光掩埋。#1
鹿书香仿佛没有听见，只顾说他自己的：“哼，说不定教我预备就职典礼就是瞧我一手儿呢！厉害！挤我！我还是干定了，凤鸣你说对了，给他们个苦腻！”说完，向郝凤鸣笑了笑。#1
4.关于惩治走私罪的补充规定#0
”翠儿说：“姑娘什么时候再来呢？”惠姑说：“大概是等过年夏天再来。#1
中国是否会采取进一步的措施，比如驱逐BBC的记者？李海东认为，如果BBC依然在新疆、疫情、香港等议题上继续造谣，抹黑中国，那么中国不排除会采取更彻底的制裁，比如驱逐BBC在中国大陆的记者，“让其无法落地只是反制行动之一，但是并不是唯一，或者最后的行动。”#2
其中原董事长王建中、行长王建军、原净化支行行长侯安晶被取消终身高管任职资格。#2
2016年1月至2018年4月，交通银行股份有限公司黑龙江省分行未尽审核责任，违规办理转口贸易付汇业务。#2
我站在巷口，看他缓缓推走小小的摊返消失在巷子的转角，一直到很远了，我还可以听见木鱼声从黑夜的空中穿过，温暖着迟睡者的心灵。#1
    第六十三条不得安排女职工在哺乳未满一周岁的婴儿期间从事国家规定的第三级体力劳动强度的劳动和哺乳期禁忌从事的其他劳动，不得安排其延长工作时间和夜班劳动。#0
同时，通过公司端业务系统与法院端审判系统的技术直连，保障了相关必要业务信息传递的实时性及封闭性，待客户出现逾期时，可随时提起法律诉讼申请，并可在法院端实现一键受理，甚至一键审判。#2
假若有一天举行总检阅，你就可以看见些稀奇古怪的巡警：罗锅腰的，近视眼的，掉了牙的，瘸着腿的，无奇不有。#1
第七百八十九条建设工程合同应当采用书面形式。#0
经查，消费者通过光大银行自助设备购买理财产品时，存在银行员工违规代客操作的问题，涉及哈尔滨、太原、上海等地4家分支机构。比如，2019年6月11日，哈尔滨东大直支行有14笔理财产品销售，除输入密码外，其余流程均由银行员工违规代客操作。上述行为违反了《银行业金融机构销售专区录音录像管理暂行规定》(银监办发〔2017〕110号)等规定。#2
比如，2月8日，发改委网站发布关于同意南京都市圈发展规划的复函，原则同意《南京都市圈发展规划》，要求以健全同城化发展机制为突破口，着力推动基础设施一体高效、创新体系协同共建、产业专业化分工协作、公共服务共建共享、生态环境共保共治、城乡融合发展，把南京都市圈建设成为具有全国影响力的现代化都市圈。#2
第六章民事法律行为#0
第二百四十条最高人民法院复核死刑案件,应当讯问被告人,辩护律师提出要求的,应当听取辩护律师的意见。#0
“四块二，”小陈的心折了个跟头，翻到原处，“加上前天的八块七——×，真他妈的邪！日本人都在街上开了烟馆，张三那孙子还不敢出门；几个烟泡，教我敲了他八块多，他妈的你当是天下大乱没好处呢，——十二块九。#1
第三百六十九条居住权不得转让、继承。设立居住权的住宅不得出租，但是当事人另有约定的除外。#0
设立人为设立法人以自己的名义从事民事活动产生的民事责任，第三人有权选择请求法人或者设立人承担。#0
“告诉你，凤鸣，我若是只弄到副局长，那就用不着说，正局长必定完全是东洋那边的；我坏在摆脱不开政府这方面。#1
比方说，人家落了丧事，教我们糊一桌全席，我们就能糊出鸡鸭鱼肉来。#1
随手拿起一本书来看看，却是上学期的笔记，末页便是李博士的演说，内中的话就是论到家庭的幸福和苦痛，与男子建设事业能力的影响。#1
面对着系统性风险，大规模交易支撑等多重压力和挑战，以及金融业务线上化迁移规模不断提升，金融业基础设施承受运行压力不断增大，金融业基础设施的数字化转型和能力提升正在成为下一步金融科技应用深化的重要趋势。#2
更换完设备还需要进行产能爬坡。”陈启进一步解释道。#2
”老人笑了，笑得就如一朵含笑花，那么洁白、纯真，散发着香气。#1
拿我的字和老年间衙门里的公文比一比，论个儿的匀适，墨色的光润，与行列的齐整，我实在相信我可以作个很好的“笔帖式”。#1
“厚土”购买的这套住宅时，燕郊房价在2万元/平方米左右，而市场最高峰时，燕郊房价超过了3万元/平方米。#2
其中，年销售费为0.3%，为了让利投资者，在2021年3月31日之前销售费率优惠为0.15%(年)；固定管理费和托管费均不变，分别为0.2%(年)和0.02%(年)。#2
这回，一闲就是半年多。#1
风险管理公司业务本年累计业务收入2083.50亿元，同比增长17%。#2
中泰证券被罚95万#2
”同策研究院资深分析师肖云祥直言，上市房企回购股票的动作与频次，与企业市值管理确实存在较大关系。#2
（三）属于乡镇农民集体所有的，由乡镇集体经济组织代表集体行使所有权。#0
第七十八条业主大会或者业主委员会的决定，对业主具有约束力。#0
可是，我摸不着手枪，枪在土匪和大兵手里呢。#1
震荡教提倡清心寡欲的生活，男女分居，严守独身主义，两百年后的今日，仅存二十多名年迈的教徒。#1
这时她脑孔里充满了新意，只觉得感激和痛苦都怒潮似的，奔涌在一处，便哽咽着拿前襟掩着脸，渐渐的大哭起来，手里的湿衣服，也落在水里。#1
我心里一惊：这个人怎么长得如此面熟，难道会是我的朋友？我不敢确定，又走回去，站在屋檐下看他，并搜寻记忆。#1
日本研究俄国文学最杰出的学木村浩，去年九月曾到美国佛蒙特州索尔仁尼琴居住的山庄去访问，他看着窗外佛州茂密的森林问索尔仁尼琴：“到了冬天，这一带是否会下大雪？”索尔仁尼琴将视线转向窗外，注视片刻后，静静地道：“虽然每年不尽相同，可是雪相当大，你知道，没有雪，俄国人是活不下去的。#1
第一千零九十六条监护人送养孤儿的，应当征得有抚养义务的人同意。有抚养义务的人不同意送养、监护人不愿意继续履行监护职责的，应当依照本法第一编的规定另行确定监护人。#0
与此同时，金叶还正在招聘年轻有活力的电商运营人员，“传统线下销售产品过于复杂，给生产带来了频繁改产的困扰，未来线上渠道将成为我们的主要渠道。”张博表示。#2
第九十九条被害人由于被告人的犯罪行为而遭受物质损失的,在刑事诉讼过程中,有权提起附带民事诉讼。被害人死亡或者丧失行为能力的,被害人的法定代理人、近亲属有权提起附带民事诉讼。#0
苦瓜有很多种吃法，我最喜欢的一种是江浙馆子里的“苦惯生吃”，把苦瓜切成透明的薄片，蘸着酱油、醋和蒜末调成的酱，很奇怪，苦瓜生吃起来是不苦的，而是又香又脆，在满桌的油腻中，它独树一帜，没有一道菜比得上。#1
（二）利息；#0
（三）生父母有特殊困难无力抚养的子女。#0
有报道认为，近日比特币价格暴涨与此有关。#2
美国25-35岁的人口有近5000万，这些年轻人购买第一套住房是刚需；结婚之后，要么不生，要么一口气生三四个孩子，家庭人口爆炸，换房就箭在弦上；作为移民国家，每年有100万新移民抵达美国，即便偷渡客，只要有个人报税号，也可以贷款买房；同时，爱搬家的美国人平均5年换一个地方居住，购房的需求是常态。#2
第二百三十六条妨害物权或者可能妨害物权的，权利人可以请求排除妨害或者消除危险。#0
我和尾关禅师一样，也常常去参加不知题目的演讲，也有惶恐，紧张的时候，我总是想到这句话就释怀了：“再也不会有比跌跤更糟的事了。”#1
按行业来看，住宿餐饮业就业人口减少36.7万人，批发零售业减少21.8万人，协会及团体、维修及其他个人服务业减少10.3万人。相反，运输和仓储业(3万人)、事业设施管理和支援及租赁服务业(2.7万人)、公共行政、国防和社会保障行政(2万人)增加。#2
他不得不将手机调成静音或免打扰模式，拒接。#2
 “晶闸管是我们的主营产品，客户主要是家电、电压电器企业。从家电板块看，2020年出口增长明显，目前订单已排到二季度末。”捷捷微电董事颜呈祥表示，“保护器件缺货也很严重，汽车电子、通信、安防等领域的需求增长尤为明显。三季度产能紧缺状况可能会有所改善。”#2
第九百八十一条管理人管理他人事务，应当采取有利于受益人的方法。中断管理对受益人不利的，无正当理由不得中断。#0
2014年入学，网贷App正兴起，“出门拿个外卖，路上都能看到好多贴的广告。”他发现网贷让借钱变得很简单，门槛低，用地多，额度还能涨。#2
贝佐斯的太空公司蓝色起源试飞“新谢泼德”：离载人“很近”#2
委员长、副委员长连续任职不得超过两届。#0
房贷新规对于遏制房地产泡沫，打压抑制炒房客，或能起到一定的作用。#2
不要说我还是个巡警，连他们买卖人也不敢抬起头来。#1
    （四）就业状况；#0
（五）正在建造的建筑物、船舶、航空器；#0
我们是不是愿意来收藏一些爱、一些友情、一些思义、一些包容与宽恕？#1
(二)没有约定债权确定期间或者约定不明确，抵押权人或者抵押人自最高额抵押权设立之日起满二年后请求确定债权；#0
理财产品销售机构不得以理财名义或使用“理财”字样开展其他金融产品销售业务活动。#2
第一财经记者通过对15个副省级城市2020年GDP及增速的统计发现，有10个副省级城市GDP超过万亿，比上一年增加2个。其中，深圳、广州、成都位居前三。增速方面，厦门增速位居第一。#2
2020年第四季度的营业利润为9.047万亿韩元，销售额为61.5515万亿韩元，同比分增26.35%和2.78%。按各部门来看，半导体部门的营业利润和销售额分别为3.85万亿韩元和18.18万亿韩元。受存储芯片价格走弱、韩元走强及新建生产线等因素影响，半导体部门第四季营业利润环比减少1.7万亿韩元左右。#2
在童年的心灵里，我觉得“西北派”那一帮人实在长得不高明，而此刻，当我面对着“西北派”的许多真人时，竟自卑了起来，到底问题出在哪里呢？后来我慢慢地找到答案，当我学画的时候，第一位教我绘画的教师，教我的第一张炭笔画便是维纳斯的雕像，他说：“你看那眼睛、鼻子、嘴唇的轮廓多美，你看那比例多么匀称，中国女于再也找不到维纳斯这种美女了。#1
堵上买房代冻资漏洞 不让守规矩者吃亏#2
在这四个字里很可以见出我自己是怎样的人来。#1
发展虚拟经济无可非议，但制造虚拟资产泡沫就应该管一管了。#2
敏感的妖怪#1
正在洗脸的时候，听见前面屋里电话的铃响。#1
总的来说，任何改变与冲突都会让带来逐渐适应的过程。“政策应该会充分考虑到不同行业、企业的属性”，吴倩认为，从碳交易市场试点可以看出，“一刀切”式的政策应该可以避免。对于企业而言，风险对应的更多是不确定性，在明确政策走向的情况下，按节奏应即对可化解风险。#2
人和人，和宇宙，和万物的聚合，都不过如同演剧一般：上了台是父子母女，亲密的了不得；下了台，摘了假面具，便各自散了。#1
跌倒#1
据了解，此次“体检”是自2020年6月30日北斗三号“收官之星”完成定点后，西安卫星测控中心对北斗二号、三号导航星座运行状况的第一次全面排查。#2
这种模式突破了地方法人银行经营的地域限制，部分地方银行通过互联网金融平台得以从全国吸收存款，从负债业务看已成为全国性银行。#2
财产代管人因故意或者重大过失造成失踪人财产损失的，应当承担赔偿责任。#0
单位犯第一款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处五年以下有期徒刑或者拘役；数额巨大或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑。#0
第一百五十四条对犯罪嫌疑人逮捕后的侦查羁押期限不得超过二个月。案情复杂、期限届满不能终结的案件,可以经上一级人民检察院批准延长一个月。#0
牛年新春，全国多地出现污染过程，京津冀及周边地区尤为突出。2月9日，生态环境部与中国气象局联合会商，春节前期和前半段全国大气扩散条件总体较差，多地区会出现污染天气过程，京津冀及周边地区尤为严重，北京市也会出现一次较重的污染过程。生态环境部发布预警提示，要求各地及时启动相应级别的应急预案，采取措施联防联控，减少污染排放。各地根据当地重污染天气应急预案，及时采取应急减排措施，除京津冀及周边地区外，江苏、辽宁、内蒙古、黑龙江、四川等地也相继启动，共61个城市启动橙色预警，6个城市启动黄色预警。北京市也于2月11日启动黄色预警。应急减排措施有效减轻污染影响，起到了“削峰降速”的作用，截至目前，除太行山山前城市和关中地区维持重污染外，全国其他地区基本恢复优良，部分城市轻至中度污染。#2
疫情期间，徐舟以将近4000美元的单价购入了一部分比特币，在价格翻倍时抽身而出。#2
拾得人侵占遗失物的，无权请求保管遗失物等支出的费用，也无权请求权利人按照承诺履行义务。#0
第四十一条国家根据国防建设和经济建设的需要，确定国防资产的规模、结构和布局，调整和处分国防资产。#0
海狮的项圈是无知与野蛮的项圈，我们的许多大人都戴着这样的项圈而不自知。#1
朱丽再次挂断，编辑了一串文字发给妈妈：我现在是安全的，你跟爷爷说一声，我现在不敢接你电话，他们在我门外。#2
明朝俞弁的《山樵暇语》谈到这件事，也说都督郭鋐在广西：“亲见雪中芭蕉，雪后亦不坏也。”#1
第一百七十六条民事主体依照法律规定或者按照当事人约定，履行民事义务，承担民事责任。#0
但是价值确是如此被混乱的，许多人误以为钻石的价值是真实的，反而不能相信世间有许多事物，其价值犹在钻石之上。#1
在“过度加工”与“过度精制”的时代，使我们产生了巨大的盲点，并把这些盲点传给下一代，误以为加工与精制是好的，那些传统的、天然的事物反而被舍弃了。#1
第一千一百六十二条执行遗赠不得妨碍清偿遗赠人依法应当缴纳的税款和债务。#0
”该分行相关负责人介绍，目前该分行普惠金融贷款余额、普惠客户数较2017年末增长了3倍，累计超1300亿元的“小微快贷”等线上贷款，精准助力6.3万户小微企业。#2
购物、餐饮、旅行......是不是每一个都让你好心动。#2
我也想到，像“保证书”这种东西愈是必要，其实是显示了人与人的互信愈来愈稀薄了。#1
第三百一十条两个以上组织、个人共同享有用益物权、担保物权的，参照适用本章的有关规定。#0
兜底《承诺函》被判无效#2
“App广告发布者的责任亟待引起重视。”市消保委相关负责人认为，App广告“千人千面”，数量庞大，发布者要尽到对广告内容进行合法性审核的义务，为消费者“把好关”，用户如果觉得App广告内容不适，应该有权自主点击关闭广告，对弹窗等形式发布的广告，经营者应该做到可以“一键关闭”。#2
反过来，对国内提供类似产品的企业，也是一个机会。#2
杜亦甫用手摸到了床，坐下，舐了舐嘴唇。#1
“上岸了，来了，我看见了！”周石松的嘴还张着，但是找不到别的话说。#1
况且，她见了长辈又是那么亲热体贴，殷勤的伺候，#1
最粗浅的例像白煮蟹跟醋、烤鸭跟甜酱，或如西莱里烤猪肉跟苹果泥、渗鳖鱼跟柠檬片，原来是天涯地角，全不相干的东西，而偏有注定的缘分，像佳人和才子、母猪和癞象，结成了天造地设的配偶，相得益彰的眷属。#1
沈建光指出，数字化是金融行业高质量发展的必经之路，需要金融机构和数字科技企业“双轮驱动”，加强开放与合作。#2
（四）与提起诉讼或者申请仲裁具有同等效力的其他情形。#0
中新经纬客户端2月8日电 8日，乘联会公布数据显示，1月乘用车市场零售达到216.0万辆，环比下降5.6%，同比增长25.7%，实现了2021年的开门红。#2
世界银行也提醒，尽管今年全球有望实现更大范围的经济复苏，但疫情带来的经济“余震”犹在，尤其是疫后世界经济仍处“弱复苏”状态，经济下行压力仍盘旋在上空。同时，全球疫情的此起彼伏和病毒的变异，更是横亘在经济复苏的道路上。#2
第九章买卖合同#0
2021年1月28日前已取得商品房预售许可的房地产项目，参照此指导意见执行。#2
二是切实加强支付管理。#2
    县级以上各级人民政府劳动行政部门监督检查人员执行公务，必须出示证件，秉公执法并遵守有关规定。#0
“不可能！”弟子回答，“狐狸跑得比兔子快！”“但兔子将可避开狐狸！”师父仍然坚持己见。#1
可是当这河灯，从上流的远处流来，人们是满心欢喜的，等流过了自己，也还没有什么，唯独到了最后，那河灯流到了极远的下流去的时候，使看河灯的人们，内心里无由的来了空虚：“那河灯，到底是要漂到哪里去呢？”#1
我要走了。#1
 “为提高资产质量，处置不良资产只是治标之举，更多还是有赖于银行对风控能力的提高和体系建设”。陶金进一步表示，为做好这一点，首先可以根植于区域经济发展，做好当地企业和个人服务金融服务，了解和熟悉客户，减少信息不对称，以业务促风控。还可以进一步加强金融科技应用，事实证明那些金融科技应用更深化的中小银行的风控能力和效果都优于其他中小银行。#2
其表示，该产品资金具体投向，工行及鹏华资产未有向其说明。#2
六是加强疫情防控。印发新版商场超市、农贸市场、餐饮、展览、住宿、家政等12个行业疫情防控技术指南，督促商贸企业细化工作措施，筑牢疫情防线，确保万无一失。我们要求商贸企业既要严防严控，又要保持商务为民的初衷，对老年人等特殊群体采取帮扶措施，体现人文关怀。#2
在发展加速时代，应时刻保持知识更新、不断提高职业素养，这是收获职业安全感、稳定收入来源的唯一有效途径。#2
老五果然忘了些自家的委屈，同病相怜，向小崔颤了颤长脖子，近似善表情的骆驼。#1
业主转让建筑物内的住宅、经营性用房，其对共有部分享有的共有和共同管理的权利一并转让。#0
杭州这座拥有千年历史的城市，从来不缺对于创业的热情。#2
竹林里是不是有人家呢？小时候我觉得所有的林间，竹林是最神秘的，尤其是那些历史悠远的竹林。#1
第四百八十三条承诺生效时合同成立，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
第六百四十六条法律对其他有偿合同有规定的，依照其规定；没有规定的，参照适用买卖合同的有关规定。#0
初济辰躺在了周石松的床上，半闭着眼仿佛想着点什么事。#1
第一千二百五十九条民法所称的“以上”、“以下”、“以内”、“届满”，包括本数；所称的“不满”、“超过”、“以外”，不包括本数。#0
第四十七条 中华人民共和国公民有进行科学研究、文学艺术创作和其他文化活动的自由。国家对于从事教育、科学、技术、文学、艺术和其他文化事业的公民的有益于人民的创造性工作，给以鼓励和帮助。#0
第四章规定列入移出程序。一是为充分保障当事人的异议权、抗辩权等合法权利，增设了列入前送达告知程序和听证程序。送达方式参照《市场监督管理行政处罚程序暂行规定》，并告知拟列入事实、理由和依据。当事人自收到拟列入决定书之日起10个工作日内，可以向市场监管部门提出异议，必要时可以申请举行听证。二是缩短公示期限。被列入严重违法失信企业名单满3年后即可由市场监管部门移出，进一步缩短了公示期限。同时也作好制度衔接，畅通退出通道，解决目前大量积压严重违法失信企业名单问题。#2
第十条 城市的土地属于国家所有。#0
三#1
（二）债权人下落不明；#0
由于佛离开我们太久了，我们往往把佛神化，而忘记佛也是由人做起的，如果佛连自己的鼻孔都挖不到，还谈什么普度众生呢？可惜，现在大部分工匠造的佛，都是自己挖不到鼻孔的。#1
在善款筹集上，单次求助最多获7888人伸手援助，5866人积极转发，最高筹集善款达23万元。#2
“有学区房，也有二套房的潜在买家想要置换房产。北京房价高，大部分人只有卖掉持有的第一套房子才能买第二套房子，二手房市场的流动性增加，也推动了一手房市场。”北京一中介机构工作人员张晓（化名）向《每日经济新闻》记者表示，2020年改善需求比较强，受疫情及货币政策宽松等多项因素影响，人们都有资产保值的心态，选择卖掉二手房去换新房。#2
正所谓"人生苦短，再来一碗",在他乡能吃上一顿代表团圆的年夜饭，对于众多身处异乡的留守人来说，是一件极为幸福的事情。眼看临近年关，海尔专卖店联合了海尔食联网，偷偷的为父女两人准备了一个惊喜，在他们视频互联的期间，一顿出自大师之手，色香味俱全的年夜饭出炉了。#2
玫瑰与刺#1
国家组织和鼓励植树造林，保护林木。#0
立讯精密公告显示，其减持资金将主要用于其他产业投资及部分偿还立讯有限银行借款的资金需求。同时，立讯有限还承诺：“本次减持完成后的未来连续十二个月内将不通过证券交易系统出售公司股票。”#2
第三章管辖#0
明人不吃眼前亏，巡警得绕着道儿走过去，不管的为是。#1
第七十三条监视居住应当在犯罪嫌疑人、被告人的住处执行;无固定住处的,可以在指定的居所执行。对于涉嫌危害国家安全犯罪、恐怖活动犯罪、特别重大贿赂犯罪,在住处执行可能有碍侦查的,经上一级人民检察院或者公安机关批准,也可以在指定的居所执行。但是,不得在羁押场所、专门的办案场所执行。#0
第十四条自然人的民事权利能力一律平等。#0
“你呢？老杜？”周石松看初才子软下去，气儿微索了些。#1
中国的凤凰虽不见其迹，但可以体会其神，它是自古以来最美的动物，它被形容成夫妻的恩爱，君臣的忠义，甚至朋友的友谊。#1
两个以上其他共有人主张行使优先购买权的，协商确定各自的购买比例；协商不成的，按照转让时各自的共有份额比例行使优先购买权。#0
“我说你不行，你老不信，坐下，不忙，回头我用车送你去。#1
1月份，各区域黄金ETF基金表现参差不齐：欧洲基金占全球黄金ETF流入的主要份额，持仓量增长17.5吨，其中英国黄金ETF基金领跑，持仓增加9.4吨；北美地区黄金ETF基金持仓下跌6.3吨；亚洲黄金ETF资产管理规模基本与上月持平；其他地区总持仓增加约2.7吨。#2
社会融资规模新增51700亿元，前值17192亿元。#2
保障性安居工程贷款6.5万亿元。#2
第四条，人民法院依法对行政案件独立行使审判权，不受行政机关、社会团体和个人的干涉。#0
连便当的味道，也几乎没有变。#1
离职人员和退休人员适用绩效薪酬追索扣回机制。#2
业内人士指出，资管新规允许金融机构和委托人在合同中约定收取合理的业绩报酬，业绩报酬计入管理费。#2
第四十条 中华人民共和国公民的通信自由和通信秘密受法律的保护。除因国家安全或者追查刑事犯罪的需要，由公安机关或者检察机关依照法律规定的程序对通信进行检查外，任何组织或者个人不得以任何理由侵犯公民的通信自由和通信秘密。#0
第一千二百三十九条占有或者使用易燃、易爆、剧毒、高放射性、强腐蚀性、高致病性等高度危险物造成他人损害的，占有人或者使用人应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因受害人故意或者不可抗力造成的，不承担责任。被侵权人对损害的发生有重大过失的，可以减轻占有人或者使用人的责任。#0
二是，作为江苏长江以南地区的两大经济引擎实现积分落户互认，提升了江苏的整体竞争力。#2
第二百零八条不动产物权的设立、变更、转让和消灭，应当依照法律规定登记。动产物权的设立和转让，应当依照法律规定交付。#0
(五)可以转让的注册商标专用权、专利权、著作权等知识产权中的财产权；#0
可怕，可爱，这帝国主义舞场的灯光拿山与海作了舞台，白亮亮的四下里寻找红热的血。#1
这时，坐在新房里的黄娥，正又愁又恨的落泪。#1
内外皆柔软#1
我救过一只小鸽子。#1
换电池、装摄像机……宇航员太空行走一趟有多忙？#2
另外3个城市分别是宁波、温州和丽水。#2
第一千零四十二条禁止包办、买卖婚姻和其他干涉婚姻自由的行为。禁止借婚姻索取财物。#0
从前妈妈死的时候，想到中间还有姊姊挡着，不会那么快轮到我，现在连挡着的人也走了！”朋友说完，我们的感触都很深，默默对坐喝茶。#1
此外，7家中小银行新增贷款也存在“超标”现象。如，渝农商行、长沙银行、张家港行上半年新增个人住房贷款占新增贷款总额分别为19.22%、17.56%、14.27%，对应上限分别为17.5%、17.5%、12.5%。贵阳银行新增房地产贷款占新增贷款总额的36.37%，超监管规定的22.5%。#2
    （四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。#0
我不知道那城的名字，只知道那城像许多优雅的小城，让你一眼就喜欢的那种。#1
SpaceX首席执行官马斯克在飞行器升空前，就评估成功降落的概率只有三分之一。2020年12月9日第一次爆炸发生时，他也曾在社交媒体上发文称：“我们已经拿到所有所需的数据，恭喜SpaceX团队！”“火星，我们来了！”。#2
第三百九十四条 【贪污罪】国家工作人员在国内公务活动或者对外交往中接受礼物，依照国家规定应当交公而不交公，数额较大的，依照本法第三百八十二条、第三百八十三条的规定定罪处罚。#0
我心里替小陈说，何必呢！可是他自有他的打算。#1
第三百零四条共有人可以协商确定分割方式。达不成协议，共有的不动产或者动产可以分割且不会因分割减损价值的，应当对实物予以分割；难以分割或者因分割会减损价值的，应当对折价或者拍卖、变卖取得的价款予以分割。#0
如此，这场发酵几天的产品下架事件似乎有了结果，但背后却引发更多思考。中国商业经济学会母婴产业委员会是谁？是否有权利下架产品？#2
（一）法定最高刑为不满五年有期徒刑的，经过五年；#0
第三十三条犯罪嫌疑人自被侦查机关第一次讯问或者采取强制措施之日起,有权委托辩护人;在侦查期间,只能委托律师作为辩护人。被告人有权随时委托辩护人。#0
屋顶平台的水管边，长出几丛菅芒花，每天在风中摇来摇去，好像对我说：“秋天了，秋天了，出门看风景吧！”我沿着山坡小路散步，看到满山的菅芒花正盛开，菅芒花在秋天最美，是人人都知道的，但是很少人知道，菅芒花最美的颜色是将开未开之际，那时它是浅紫色，仿佛空中的紫水晶。#1
死刑除依法由最高人民法院判决的以外，都应当报请最高人民法院核准。死刑缓期执行的，可以由高级人民法院判决或者核准。#0
记得那位冯大人呀，他放了外任官。#1
第一千零五十四条无效的或者被撤销的婚姻自始没有法律约束力，当事人不具有夫妻的权利和义务。同居期间所得的财产，由当事人协议处理；协议不成的，由人民法院根据照顾无过错方的原则判决。对重婚导致的无效婚姻的财产处理，不得侵害合法婚姻当事人的财产权益。当事人所生的子女，适用本法关于父母子女的规定。#0
（五）价款或者报酬；#0
无相大师给弟子开示的时候，常常跟他们说：“修行就是要宁愿作傻瓜，要有傻瓜的精神才可能证悟，才有可能开悟。#1
（四）处理被继承人的债权债务；#0
“依旧热得很，脑筋似乎很杂乱，屋子似乎太空沉。#1
《水游传》的作者施耐庵在该书的自序里有短短的一段话：“每怪人言，某甲于今若干岁。#1
相互宝创新业务部经理陈劼告诉记者：“目前企业已可通过联系相互宝客服，申请开通为员工报销相互宝分摊费的功能。#2
作为国内首批垂直于粮食产业的资产数字化平台，民农云仓通过应用物联网与区块链技术，实现粮食行业的智能金融监管与资产数字化，将产业供应链上下游企业的粮食资产与银行等金融机构的资金成功对接，构建了粮食供应链融资的科技通道。#2
第五百九十条当事人一方因不可抗力不能履行合同的，根据不可抗力的影响，部分或者全部免除责任，但是法律另有规定的除外。因不可抗力不能履行合同的，应当及时通知对方，以减轻可能给对方造成的损失，并应当在合理期限内提供证明。#0
父亲已经过世，我再也不会有那种幸福了。#1
包括东风汽车、一汽集团、广汽集团、北汽集团等国有汽车公司在内，国有汽车集团中仅长安汽车自主乘用车的业务具备可观销量规模、较强的技术实力和自主盈利能力，其他国企集团几乎全都依靠合资公司利润输血，自主业务板块长期孱弱、持续多年亏损。#2
可是，以我说吧，四十岁才升上巡长，真要是卷了铺盖，我干吗去呢？#1
第六条人民法院、人民检察院和公安机关进行刑事诉讼,必须依靠群众,必须以事实为根据,以法律为准绳。对于一切公民,在适用法律上一律平等,在法律面前,不允许有任何特权。#0
零售不良诉讼是汽车金融行业共同面临的瓶颈问题，一汽汽车金融有限公司此次对司法领域区块链技术的成功探索，将有效推动汽车金融行业的技术升级，助力解决行业瓶颈问题。#2
我便被派到宅门里去。#1
这种模式下，金融机构承担风险，我们可以获得更优质收益，更符合监管方向，长期看也会使得公司业务模式变得更轻，成长空间变得更大。”#2
摊余成本法适用于银行理财的哪些资产呢？综合资管新规和理财细则来看，封闭式资管产品所投金融资产以收取合同现金流量为目的并持有到期，或者所投金融资产暂不具备活跃交易市场、在活跃市场中没有报价、也不能采用估值技术可靠计量公允价值的(在银行理财中主要是非标资产，也有一些资产支持证券和私募债)，可以采用摊余成本法；资管新规过渡期内备受热捧的现金管理类产品，则采用“摊余成本+影子定价”的方法估值。#2
全不再言语了，可是不再显着寂寞与难堪，好象彼此已能不用言语传达什么，而能默默的互相谅解。#1
第三十六条辩护律师在侦查期间可以为犯罪嫌疑人提供法律帮助;代理申诉、控告;申请变更强制措施;向侦查机关了解犯罪嫌疑人涉嫌的罪名和案件有关情况,提出意见。#0
”如是如是。#1
四姨娘正在那里烧烟，看见化卿颜色又变了，便连忙坐起来，说：“得了！前两天就为着什么‘青岛’‘白岛’的事，和二少爷生气，把小姐屋里的东西都摔了，自己还气得头痛两天，今天才好了，又来找事。#1
(一)债务履行期届满，债权未实现；#0
附加刑也可以独立适用。#0
5年期互联网平台居民储蓄存款，属于核心负债，但是其稳定性要低于当地传统的5年期居民储蓄存款，会高估该系数。#2
我觉得心寒，也觉得有趣——人是不是能在梦里预示些什么呢？还有一次，我梦见乘火车不知道要到什么地方去，那火车不像一般火车，很小，却一直往陡峭的山上爬去，两边的树很浓绿，天上的白云又白又结实，仿佛要爬上无止境的高山。#1
第一百六十八条人民检察院审查案件的时候,必须查明:#0
——合肥#2
即日起，所有符合条件的商户均可通过度小满金融APP在线申请。#2
今年10月，51Talk成为唯一受邀参加“2020年中国国际教育年会”的在线教育企业，为未来的在线外教指导方针和要求提供关键意见。#2
而在纷繁复杂的供应链领域，牵一发而动全身的情况下，为供应链上下游提供长效稳定的支持，能够帮助供应链稳健发展。#2
第七百三十八条依照法律、行政法规的规定，对于租赁物的经营使用应当取得行政许可的，出租人未取得行政许可不影响融资租赁合同的效力。#0
对内对外，我全有办法，这一点也不瞎吹。#1
第二百八十四之一 【组织考试作弊罪】在法律规定的国家考试中，组织作弊的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
第六百一十八条当事人约定减轻或者免除出卖人对标的物瑕疵承担的责任，因出卖人故意或者重大过失不告知买受人标的物瑕疵的，出卖人无权主张减轻或者免除责任。#0
这已经成为附近商业区的逻辑了，凡是无法经营的店，就改成电动玩具店或小钢珠店。#1
我的两眼都睁着，种下了毒。#1
可是白云呢？白云的逝世在电视里只是一个小小的新闻，更何况是专辑了。#1
第四百九十九条悬赏人以公开方式声明对完成特定行为的人支付报酬的，完成该行为的人可以请求其支付。#0
(五)质押财产交付的时间。#0
(六)出让金等费用及其支付方式；#0
第九十条不动产权利人不得违反国家规定弃置固体废物，排放大气污染物、水污染物、噪声、光、电磁波辐射等有害物质。#0
哗……！#1
三十年代最当红的男明星白云自杀去世了。#1
“央”是求的意思，是诗经中说的“和铃央央”的和声，是有求有报的意思，有许多互相需要的时刻，有许多互相依赖的时刻，甚至也有很多互相怜惜求爱的时刻。#1
车疾走，呼，呼，呼，风；拍，拍，拍，爆竹；苟先生狂奔。#1
但长期来看，银行理财投研能力将补充完善，再加上银行本身的渠道优势和资源整合能力，可能再度夺回一哥宝座。”#2
厦门大学经济学系副教授丁长发对第一财经分析，一线城市的现代服务业十分发达，不仅服务于自身，而且服务周边省份乃至全国。同时，一线城市的总部经济也最为突出。#2
有人根据比特币价格过去的走势图计算，从2016年至今，累计下跌20%及以上的情况就出现了10次。#2
乔先生惊醒，手中烟卷已成火焰。#1
加强对第三方机构合作贷款业务的合规管理力度，如审核发现为借款人违规获得个人经营性贷款提供“过桥”资金、以“空壳公司”包装借款人资质等行为的中介机构，应立刻终止业务合作，并将相关线索上报监管部门。#2
但与同类型城市相比，泉州仍存在一些短板，比如泉州的高新技术企业偏少，现代服务业较弱，转型升级存在人才不足的瓶颈。在城市发展上，泉州是典型的“小马拉大车”，下辖的县域、乡镇经济强，而中心城区发展较弱。且由于中心城区人口规模较小，泉州也是当前GDP万亿俱乐部城市中唯一一个未获准修建地铁的城市。#2
提到家庭的幸福和苦痛，与男子建设事业能力的影响，又引证许多中西古今的故实，说得痛快淋漓。#1
投资者平台方面，中信银行网点覆盖全国151个大中城市，1400家分支机构，活跃客户总数约5000万人；金融赋能平台方面，依托中信集团金融体系，能够为企业各发展阶段提供综合性配套金融服务；产业赋能平台方面，依托中信银行优势，中信理财能够为被投企业提供业务拓展、人员招聘、优化内部管理、政府资源对接等产业赋能服务，加速被投企业成长。#2
”鹿书香极快的立起来：“难道是方佐华？”#1
邵一鸣还表示，一般做新药疫苗研究临床试验的时候先从青壮年人开始，因为他们对新药承受能力强。只要经过第一阶段的青壮年(试验)是安全的，就会向年龄两端的儿童、老年人扩展。从(新冠疫苗)一二期临床试验来看，三个年龄组最后的结果都是安全的。而且，国产新冠疫苗已经在很多国家被批准使用，且涉及各个年龄组人群，这说明疫苗的安全性有保障。#2
基于五菱MINI EV全国核心销售省份和重点市场的分局，MINI EV率先爆发在山东、河南等低速电动车大省。#2
那两个非常相似的画面，使我猛然一惊，想到人和其他动物是多么相像，如果没有觉醒的心，提升自己的智慧，人只是一只动物呀！人在睡眠时，没有觉醒的心，和一只狗睡觉没有什么两样！人在吃饭时，没有觉醒的心，和一只老鼠吃饭没有什么两样。#1
 “按照新会计准则，所有实施摊余成本法估值的资产，应根据风险情况，实施三阶段减记。#2
手机厂商部分零部件缺芯，就连游戏机也缺芯。#2
第六章业主的建筑物区分所有权#0
（二）进入、拍摄、窥视他人的住宅、宾馆房间等私密空间；#0
一时间，不少“苦特斯拉久矣”的车主纷纷表示“约得好”。#2
有负担能力的孙子女、外孙子女，对于子女已经死亡或者子女无力赡养的祖父母、外祖父母，有赡养的义务。#0
春晚加入新元素！大年三十薇娅将在春晚后台直播#2
颖石看完了，低着头也不言语。#1
接过来，知是免票。#1
第五百四十一条撤销权自债权人知道或者应当知道撤销事由之日起一年内行使。自债务人的行为发生之日起五年内没有行使撤销权的，该撤销权消灭。#0
第十九章留置权#0
第一百七十六条民事主体依照法律规定或者按照当事人约定，履行民事义务，承担民事责任。#0
信息处理者应当采取技术措施和其他必要措施，确保其收集、存储的个人信息安全，防止信息泄露、篡改、丢失；发生或者可能发生个人信息泄露、篡改、丢失的，应当及时采取补救措施，按照规定告知自然人并向有关主管部门报告。#0
掘金股权投资添新兵银行理财暗战再起#2
鹿书香的叔伯妹妹。#1
造出流血的机会，使人们手足无措，战也死，不战也死，于是就有了战的决心。#1
(三)选举业主委员会或者更换业主委员会成员；#0
审判人员可以讯问被告人。#0
敌人退了，退了；#1
期间开始的时和日不算在期间以内。#0
第八百一十九条承运人应当严格履行安全运输义务，及时告知旅客安全运输应当注意的事项。旅客对承运人为安全运输所作的合理安排应当积极协助和配合。#0
在西昌卫星发射中心的大力支持与配合下，发射场风补诸元设计系统也开始试用。该系统涉及环节较多，当前已通过网络打通了发射场气象系统、诸元设计系统、飞行软件测试系统，建成后将有效提升发射场风补诸元的设计、生成、传递和验证的全自动化能力。#2
第四十三条证据应当在法庭上出示，并由当事人互相质证。对涉及国家秘密、商业秘密和个人隐私的证据，不得在公开开庭时出示。#0
可见音响的传染力之大实不逊于任何艺术。#1
第二章管辖部分，总体上按照“谁登记、谁管辖”原则，由各级市场监管部门负责本辖区严重违法失信企业名单管理工作。违法行为发生地与登记地不一致的，由作出行政处罚的市场监管部门列入严重违法失信企业名单。同时规定了指定管辖、管辖争议程序，有利于全面解决各类严重违法失信企业名单管辖问题。#2
据韩国《东亚日报》此前报道，苹果将向起亚汽车投资4万亿韩元(约合36亿美元)以进行电动汽车领域合作。#2
创新升级 科技使金融更简单#2
国有财产由国务院代表国家行使所有权。法律另有规定的，依照其规定。#0
第一千零一条对自然人因婚姻家庭关系等产生的身份权利的保护，适用本法第一编、第五编和其他法律的相关规定；没有规定的，可以根据其性质参照适用本编人格权保护的有关规定。#0
受害人采取的措施不当造成他人损害的，应当承担侵权责任。#0
这段看似意有所指的话，使旁边的老人都沉默了，看完那盘棋，都不再有人催赶或说话。#1
中签者也可在线上使用数字人民币红包。#2
“回家，上汽车站！”周石松的脸红得很可怕。#1
“大而引起流血，小而散散我们的闷气，都好！事情没有白作了的！”徐明侠对杜亦甫说。#1
第一千一百八十九条无民事行为能力人、限制民事行为能力人造成他人损害，监护人将监护职责委托给他人的，监护人应当承担侵权责任；受托人有过错的，承担相应的责任。#0
“有你这么一说，”鹿书香的神气可是非常的郑重，“有你这么一说！你怎么想起来的。#1
大多是在加班的深夜，韩文聪打开软件，把耳机一戴就能进入另一个世界。#2
虽然有明文规定，但用户实际上处于弱势地位。有维权人士称，不少App的正常使用，都需要调取地理位置、用户信息、麦克风、摄像头等权限，一旦用户授权后，这些信息何去何从，是否与推送广告挂钩，消费者无从得知，这让维权处于极度不利状态。#2
(五)法律规定的其他事项。#0
第三十七条依法负担被监护人抚养费、赡养费、扶养费的父母、子女、配偶等，被人民法院撤销监护人资格后，应当继续履行负担的义务。#0
南非科学研究和工业研究理事会资深研究员高级研究员艾萨·苏尔曼表示，目前与高速传播技术有关的“阴谋论”有很多，上述“5G技术导致新冠肺炎病毒变异”便是当前最为流行的一种，但通过科学分析，其相关言论和说法都是毫无根据且错误的。#2
第七百四十五条出租人对租赁物享有的所有权，未经登记，不得对抗善意第三人。#0
第十八章留置权#0
朋友带我沿着恒春的海岸线，去看今年的琼麻开花。#1
应下这种活儿，我差不多老在下边裁纸递纸抹浆糊，为的是可以不必上“交手”，而且可以#1
每次吃香鱼的时候，我的心清就不免沉重，那种沉重来自香鱼的敏感，在许多人的眼里，所有的鱼做为食物以外，就没有别的意义了。#1
1月25日，中国金茂对外发布公告称，预计2020年全年的归母公司净利或同比下降约40%-50%。#2
山上有一位热心的老人，每天清晨义务来清扫林间的小路。#1
谎言就是谎言，充其量只能蒙蔽一时，在事实与真相面前终将不攻自破。BBC应当自省，摒弃冷战思维，停止编造传播假新闻，停止发表不公正、不客观、不负责任的报道。我们正告BBC，对于任何恶意攻击抹黑中国的行径，中国人民都决不会答应。#2
第七百零八条出租人应当按照约定将租赁物交付承租人，并在租赁期限内保持租赁物符合约定的用途。#0
要提起警务，我是地；道内行。#1
“支付宝渠道的买家批量下单的比例非常高，甚至有几家外贸企业通过支付宝找到了我们，下了300万的订单。这样的规模化订单，可以让我们把少数单品做到极高的性价比，提供给卖家更物美价廉的产品。”金叶纸业创始人张博表示。#2
第四条 中华人民共和国各民族一律平等。国家保障各少数民族的合法的权利和利益，维护和发展各民族的平等团结互助和谐关系。禁止对任何民族的歧视和压迫，禁止破坏民族团结和制造民族分裂的行为。#0
对自媒体、中介炒作的行为，要严厉打击。#2
第一千零八十条完成离婚登记，或者离婚判决书、调解书生效，即解除婚姻关系。#0
第四百零八条 【环境监管失职罪】负有环境保护监督管理职责的国家机关工作人员严重不负责任，导致发生重大环境污染事故，致使公私财产遭受重大损失或者造成人身伤亡的严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
第二分编所有权#0
第六百一十条因标的物不符合质量要求，致使不能实现合同目的的，买受人可以拒绝接受标的物或者解除合同。买受人拒绝接受标的物或者解除合同的，标的物毁损、灭失的风险由出卖人承担。#0
另据中国人民银行披露的罚单信息，包括时任中信银行零售银行部常务副总经理赵彤玮、时任公司银行部总经理金喜年等14位相关责任人也一并被罚，罚款金额在2.5万元至8万元不等，合计罚款金额为61.5万元。#2
本应是方便消费者的事情，却带来了个人隐私泄露的担忧和公众号消息推送的烦恼。如果只是为了便捷消费者就餐，为什么不能扫完码直接进入页面点餐呢？消费者就餐没有扫码注册的义务，更不应该成为流量收割的对象，如此“扫码点餐”商家如何能让消费者安心？#2
第十章期间计算#0
参与机构方面，截至2020年年底，共有331家银行机构有存续理财产品，存续余额为19.19万亿元；24家理财公司(含2家外资控股理财公司)获批筹建，其中20家已开业，存续余额为6.67万亿元，占全市场比例的25.79%。#2
五#1
【走私废物罪】逃避海关监管将境外固体废物、液态废物和气态废物运输进境，情节严重的，处五年以下有期徒刑，并处或者单处罚金；情节特别严重的，处五年以上有期徒刑，并处罚金。#0
    （二）用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动的；#0
所以，在购房二手房时，购房者需要承担比相同总价新房更高的首付比例。#2
2月8日，公安机关依法将相关人员传唤到案。#2
全国人民代表大会任期届满的两个月以前，全国人民代表大会常务委员会必须完成下届全国人民代表大会代表的选举。如果遇到不能进行选举的非常情况，由全国人民代表大会常务委员会以全体组成人员的三分之二以上的多数通过，可以推迟选举，延长本届全国人民代表大会的任期。在非常情况结束后一年内，必须完成下届全国人民代表大会代表的选举。#0
一面笑说：“今天难得你有工夫到这里来，家里的人都好么？功课忙不忙？”我也笑着答应一两句，还没有等到说完，就被小表妹拉到后院里葡萄架底下，叫我和她一同坐在椅子上，要我说故事。#1
由于自己的经验极有信心，有一次他接受了一个中学的演讲邀约，并没有约定题目，他心想大概和平常一样，谈一些教化的演讲。#1
“随时有钱，想干嘛都可以提前花，想买的东西就直接买，不用再攒钱再等着了。”#2
“电码也许..”郝凤鸣还没有放手那个电报，开始心里念那些数目字，虽然明知一点用处没有。#1
我站在田边，看着挑篮中满满的苦瓜，心中突然感动不已，我想，真正苦瓜生命里的美，是远远比故宫橱窗里的苦瓜还令人感动的。#1
”元晓大师时常对偏执于来生解脱的人说：“今生的问题都不能解决，担忧什么来世？灯火不明，周遭必然黑暗，追求来世的修行而放弃今生的智慧，就像不点灯而去找光明的地方。#1
大家似笑非笑的都照了杯，握了握手，慷慨激昂的便一队一队的出发了。#1
自然人可以依法设立遗嘱信托。#0
通常我特别喜欢的东西都不是很贵的，因为贵而喜欢是平常的心，廉而宝爱才算特别。#1
而在被约谈的问题中提及的“异常加速”“电池起火”等，特斯拉曾因多次甩锅受到热议，还因将充电故障原因推责给国家电网后道歉。#2
（一）重婚或者与他人同居；#0
第一千一百一十三条有本法第一编关于民事法律行为无效规定情形或者违反本编规定的收养行为无效。#0
八部门：做好春节和全国“两会”期间农产品保供稳价工作 来源：证券时报·e公司#2
“原年人”比往年增4800多万！如何保供稳价，商务部回应#2
在对弹劾审判规则进行程序性投票后，众议院弹劾负责人拉斯金表示，他的团队对前总统特朗普的检控将“基于客观事实”。#2
全球范围内 汽车行业电动化潮流已不可逆转#2
第五章收养#0
苏筱芮对记者表示，今年银行理财产品收益预计将稳中向好，原因有两个方面，一是监管制度不断完善，包括资本市场制度及银行业机构相关管理制度；二是政策引导居民储蓄向投资转化，助力扩大内需，会大力发展权益类公募基金。#2
据俄新社援引欧盟外交与安全政策高级代表博雷利的发言人斯塔诺12日的话称，我们注意到俄方的声明。不管这些声明如何，当前欧盟与俄罗斯关系的确不佳。我们希望在我们的价值观、利益和尊重国际法并承担相关责任的基础上与俄罗斯发展关系。#2
出租人履行通知义务后，承租人在十五日内未明确表示购买的，视为承租人放弃优先购买权。#0
第一百五十三条宅基地使用权的取得、行使和转让，适用土地管理法等法律和国家有关规定。#0
已实施汽车限购的地方，应统筹群众汽车消费需求和当地交通拥堵、污染治理等因素，通过增加号牌指标、放宽号牌申请条件、精准设置限购区域、探索拥堵区域内外车辆分类使用政策等措施，有序取消行政性限制汽车购买规定。#2
每次，我听着风铃，感知风的存在，这时就会觉得我们的生命如风一样地流过，几乎是难以掌握的，因此我们需要心里的风铃，来觉知生命的流动、观察生活的内容、感动于生命与生命的偶然相会。#1
在执行期间，被判处拘役的犯罪分子每月可以回家一天至两天；参加劳动的，可以酌量发给报酬。#0
光大银行个贷经理对中新经纬记者表示，新注册的公司最近不能做了，新加入股东、新房本还可以做，但定价上有差别，有一款产品可贷款20年，年利率4.8%，还款方式是按月付息，每年归还一次二十分之一的本金。#2
第二百零三条 【逃避追缴欠税罪】纳税人欠缴应纳税款，采取转移或者隐匿财产的手段，致使税务机关无法追缴欠缴的税款，数额在一万元以上不满十万元的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处欠缴税款一倍以上五倍以下罚金；数额在十万元以上的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处欠缴税款一倍以上五倍以下罚金。#0
构成犯罪的，依法追究刑事责任。#2
第五百四十五条债权人可以将债权的全部或者部分转让给第三人，但是有下列情形之一的除外：#0
第十章附则#0
说到凤凰的美，在日本京都郊外的金阁寺，是一座布满金箔的古式建筑，它的顶端是一只用金铜铸成的凤凰。#1
全国二手车交易量143.2万辆，同比增长45.4%。#2
我自己的思想永远不够对付这件事的。#1
北京银保监局重磅发声#2
 “对于银行理财而言，新老会计准则会在财务报表上体现明显差异，特别是减值计提方面。”一位国际会计师事务所人士对21世纪经济报道记者表示，“老准则下产品不需要计提减值，新准则下却需要。#2
胡姬也没有什么不好，在中国魏晋南北朝一直到唐朝，长安城里就有许多当炉卖酒的胡姬。#1
1月新增社会融资规模5.17万亿元，创历史上1月份新增社融新高，比上月和去年同期分别多增3.45万亿元和 1165亿元。#2
也就是刚四点钟吧，她想收活回家，她的心里堵得慌，正在这么想，取袜子的来了！#1
当事人自民事法律行为发生之日起五年内没有行使撤销权的，撤销权消灭。#0
等到黄昏，还不见他们出来，便悄悄的走到他们院里，从窗外往里看时，颖石蒙着头，在床上躺着，想是睡着了。#1
第四章边防、海防、空防和其他重大安全领域防卫#0
无效的收养行为自始没有法律约束力。#0
第七百八十一条承揽人交付的工作成果不符合质量要求的，定作人可以合理选择请求承揽人承担修理、重作、减少报酬、赔偿损失等违约责任。#0
蚂蚁链上半年申请区块链专利1457件，全球第一#2
第一节扰乱公共秩序罪#0
在不考虑限牌城市因素下，最具购买力的10万元~30万元普通家庭这个市场并未充分激活。#2
“清明池的小五对我说的，”小孙笑了一下，为是使话语显着热闹，“你猜怎么着，赶情日本#1
今天上午韩国时间9点30分左右，现代汽车就此正式表态，否认正与苹果讨论自动驾驶汽车的合作。#2
分品牌看，哈弗品牌销量9.4万辆，同比增长60.9%；WEY品牌销量1.2万辆，同比增长87.9%；欧拉品牌销量1.0万辆，同比增长689.2%；皮卡销量2.2万辆，同比增长65.9%。#2
同时，平台存款全额计入个人存款，导致流动性匹配率、优质流动性资产充足率和核心负债比例高估，不能充分揭示银行的流动性状况。#2
有的是票友们的亲戚或朋友，天天来给捧场，不十分懂得戏，可是很会喊好鼓掌。#1
这可并非是说，我可以完全不管那枝破家伙；它虽然是那么破，我可得给它支使着。#1
由于狗咳嗽得很厉害，吸引了司机的注意，反身问我：“狗感冒了吗？”“是呀！从昨晚就咳个不停。”我说。#1
”警方拿出一叠失窃案的照片给他指认，有几张他一看就说：“这是我做的，这正是我的风格。#1
第一千零一十八条自然人享有肖像权，有权依法制作、使用、公开或者许可他人使用自己的肖像。#0
今年，腾讯云帮助帮助龙江银行快速构建网贷风控能力，实现放款超80亿，打造银行零售业务赋能标杆；还帮助帮助瀚华金控打造区块链+供应链金融平台，探索了金融科技赋能产业金融的新模式。#2
第七十七条业主不得违反法律、法规以及管理规约，将住宅改变为经营性用房。业主将住宅改变为经营性用房的，除遵守法律、法规以及管理规约外，应当经有利害关系的业主同意。#0
那条河，一直是我们居住的村落人家赖以维生的所在，种稻子的人，每日清晨都要到田里巡田水，将河水引到田中；种香蕉和水果的人，也不时用马达将河水抽到干燥的土地；那些种青菜的人，更依着河边的沙地围成一畦畦的菜圃。#1
邓海清表示，新规对申报日期的规定，有利于保护投资者利益，减少部分突击入股的私募机构出于“出货”而故意炒作股价、逢高卖出的行为，有利于维护正常股市交易秩序。#2
机关、企业、学校等单位应当采取合理的预防、受理投诉、调查处置等措施，防止和制止利用职权、从属关系等实施性骚扰。#0
同时，从市场预期看，二手房业主调价中，涨价次数占比为16%，同比下降8个百分点，市场预期不强。#2
第二章国家机构的国防职权#0
天天看见长江，天天坚定自己，天天在人群中挤来挤去，天天踩一鞋泥，天天找不到事作。#1
1月7日，浙江省经信厅联合省人力社保厅发布《关于鼓励留员工稳生产确保经济高质量“开门红”的通知》（简称《通知》）。《通知》列出10大举措，鼓励地方和企业春节期间留员工、稳生产，确保产业链供应链畅通，促进经济高质量“开门红”。#2
根据公告，2021年以来截至2月3日(自普通决议案通过以来)，中国金茂累计购回证券数目为3280.2万股，占普通决议案通过时已发行股份数目的0.279%。#2
(一)按照世界动物卫生组织《陆生动物卫生法典》，出口屠宰用肉牛应符合区域化管理要求。#2
第二百九十五条 【传授犯罪方法罪】传授犯罪方法的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑。#0
打赏多了，韩文聪发现自己“和别人待遇不一样”。#2
小学的时候不知道为什么，所有的小学生写作文、日记、周记，一开始都是“光阴似箭，日月如梭”。#1
第一百二十条民事权益受到侵害的，被侵权人有权请求侵权人承担侵权责任。#0
交行首席研究员唐建伟分析称，今年制造业投资反弹将引领整体投资增速回升，预计高技术产业，如计算机、电子设备、信息技术等产业投资增长会较快。#2
当某种传奇或故事触动了我们，那就是戏剧呀！当某种情感触动了我们，那就是爱；当某种爱提升了我们，那就是慈悲；当某种慈悲被触动，就可以吸引我们、带领我们，走向生命圆满的归向。#1
上述情况也导致大众在遭遇投资理财骗局后，追回损失的情况不容乐观。#2
美国当地时间周二，SpaceX首席执行官埃隆·马斯克指责杰夫·贝索斯及其旗下亚马逊，谴责他们试图阻碍“星链”卫星互联网星座的部署。马斯克在社交媒体上称，亚马逊阻挠“星链”计划对公众没好处，因为亚马逊的卫星系统在最好情况下真正投入使用仍需数年时间。SpaceX公司目前正努力说服美国联邦通信委员会(FCC)，希望将部分“星链”卫星部署到比原计划更低的轨道。据报道，亚马逊等公司始终对此持有异议，认为这种轨道高度修改会干扰其他卫星网络。#2
从2018年中旬算起，公司股价曾在两年内暴涨6倍。#2
对此，特斯拉表示，特斯拉诚恳接受政府部门的指导，并深刻反思公司在经营过程中存在的不足，全面加强自检自查。#2
到2030年，建成引领可持续发展的全球创新城市，社会主义现代化建设跃上新台阶。经济总量和居民人均收入大幅跃升，建成现代化经济体系；粤港澳大湾区综合性国家科学中心先行启动区全面建成，基础研究和原始创新能力大幅提升，创新能级跃居世界城市前列；粤港澳大湾区核心引擎和资源配置功能显著增强，国际交流更加广泛，成为全球重要的创新中心、金融中心、商贸中心、文化中心，跻身全球先进城市行列。#2
第十章供用电、水、气、热力合同#0
这么一来，我就先不怕马了。#1
巨大的投入撬动了更大的消费潜能，也带来了更大的生意增量，带动了更多的就业，创造出更大的社会价值。#2
化卿正卧在床上吞云吐雾，四姨娘坐在一旁，陪着说话。#1
物种如此，人也是如此，假如人都不死，我们可以想想那可怕的情况，下班回家后可能要和一万年前的祖先一起吃晚饭，吓得不敢回家，逃到街上游逛。#1
（六）履行期限、地点和方式；#0
当地时间2月9日，参议院经过投票以56票同意，44票反对的结果确认了对前总统特朗普弹劾案的审理符合宪法。此次投票确认为接下来的弹劾审判各项流程继续进行铺平了道路。#2
2020年全年，保险公司原保险保费收入4.5万亿元，同比增长6.1%。#2
”经他这样一说，好像吃了琴手蟹（或者“招潮解”）真是罪不可恕了。#1
此不客气了！”#1
(三)生活不能自理,适用暂予监外执行不致危害社会的。#0
开宾士轿车来卖小吃，既然那么有钱，又何须出来摆摊呢？”我说：“有钱而能坐下来享受，是很好的事。#1
其中，有六成左右的楼盘参考价基本上与网签价一致。”#2
兵！我知道那是些辫子兵。#1
“为什么呢？”“因为你想想看，从今天开始，你的孩子不会再退步了，他绝对不会落到第四十一名呀！”我说。#1
法律、行政法规对城镇农村的合作经济组织有规定的，依照其规定。#0
第五百六十一条债务人在履行主债务外还应当支付利息和实现债权的有关费用，其给付不足以清偿全部债务的，除当事人另有约定外，应当按照下列顺序履行：#0
 “总体来看，2021年我国的物价水平大概会保持温和上涨，受上年同期基数影响，预计全国CPI涨幅会出现一个先升后稳的走势。”央行副行长陈雨露1月15日表示。#2
眼看着碗，手没处放，心里想主意。#1
第一百七十二条行为人没有代理权、超越代理权或者代理权终止后，仍然实施代理行为，相对人有理由相信行为人有代理权的，代理行为有效。#0
第一千零九条从事与人体基因、人体胚胎等有关的医学和科研活动，应当遵守法律、行政法规和国家有关规定，不得危害人体健康，不得违背伦理道德，不得损害公共利益。#0
第三阶段的标志就是只用不到一个月的时间就再上一个台阶、突破3万美元，空头彻底丧失抵抗力。#2
人口结构长寿化，必然需要相应完善老龄金融服务，养老金融应运而生。#2
截至2020年底，中国期货公司总资产9848.25亿元，净资产1350.01亿元，资本实力有所增强。#2
杜掌柜心里疼了一下，啊啊了两声，搭讪着往回走。#1
它在树丛中看着猎人，感觉到那个猎人多么高贵，身上没有会长虱子的毛，还穿着虎豹的皮袍，手里拿着弓箭，多么的英俊威武！而且所有的动物看到他都立刻逃走，多么的勇猛伟大！“唉呀！人是多么高贵呀！我不要再作猴子了，我要学作人。#1
与前两款所列人员勾结，伙同贪污的，以共犯论处。#0
第二百二十二条当事人提供虚假材料申请登记，造成他人损害的，应当承担赔偿责任。#0
（五）法律规定的其他情形。#0
参院议事大厅中回荡着视频剪辑中的喧闹声，视频播放完毕时，大厅里一片寂静。　拉斯金此时表示，“如果这都不是可被弹劾的罪行，那就没有什么是可被弹劾的罪行了”。#2
第一百八十一条因正当防卫造成损害的，不承担民事责任。#0
不过，有银行业研究员对银行系参与股权投资表示担忧。#2
超前消费#2
第八百六十八条技术秘密转让合同的让与人和技术秘密使用许可合同的许可人应当按照约定提供技术资料，进行技术指导，保证技术的实用性、可靠性，承担保密义务。#0
“还不太清楚银行那边具体的跟进执行细则，贷款评估标准是否会有通知出台，观望下更稳妥。”#2
2019年8月28日，马龙龙作为甲方中国商业经济学会法人代表与作为乙方的福建省白马王子传媒有限公司法人代表蒋化书，签署了一份《关于中国商业经济学会母婴产业委员会相关运营事项的协议书》。该协议书显示，甲方为中国商业经济学会，乙方为福建省白马王子传媒有限公司。甲方聘请乙方公司法人代表蒋化书担任甲、乙双方共同设立的中国商业经济学会母婴产业委员会为会长，全权负责中国商业经济学会母婴产业委员会的相关事务。此外，乙方每年支付甲方15万元赞助费。#2
下一步，银联国际将联通银联链接支付服务与跨境营销平台“优计划”。#2
口既张不开，而着急又无济于事，他们都想用一点什么别的事岔开心中的烦恼。#1
冯大人，我说，很爱面子。#1
充分利用存款保险差别费率的灵敏性和有效性，通过提高存款保险费率核定标准等手段，强化对高息揽储等行为的早期纠正。#2
然而英士总不能规劝他们，因为每一提及，他们更说出好些牢骚的话。#1
杭州卖地392亿元#2
中新经纬客户端2月10日电 据商务部网站10日消息，2021年1月，全国实际使用外资延续了上年的发展态势，当月达到916.1亿元人民币，同比增长4.6%(折合134.7亿美元，同比增长6.2%；不含银行、证券、保险领域，下同)。#2
监管又该如何限制银行吸存竞争？陈文表示，可以考虑从规范银行账户管理体系入手，中小银行吸存大多依靠的是二类电子卡，如可以采取限制一类卡入账金额等方法，具体方式可以多加探讨。#2
第一百零九条报案、控告、举报可以用书面或者口头提出。接受口头报案、控告、举报的工作人员,应当写成笔录,经宣读无误后,由报案人、控告人、举报人签名或者盖章。#0
二是有情欲，有情爱的欲望，为了满足这种欲望，企图。#1
小峻已经先吃过了，正在廊下捧着沙土，堆起几座小塔。#1
（四）地理标志；#0
上述负责人表示，价格指数的基期轮换既包括调查分类目录、代表规格品和调查点的调整，也包括分类权数的调整。以本次CPI基期轮换为例，在调查分类方面，我们参考联合国制定的《按目的划分的个人消费分类(COICOP)》与我国的《居民消费支出分类》，结合实际情况调整了调查分类目录。调整后的调查分类目录大类保持不变，仍为8个大类，基本分类从262个增加至268个，在对部分消费项目删减、合并的基础上，增加了外卖、母婴护理服务、新能源小汽车、可穿戴智能设备、网约车费用等新兴商品和服务。在调查点方面，我们根据最新的调查分类目录，结合市场销售实际情况，重新抽选了调查网点。在分类权数方面，我们从住户收支与生活状况调查中获取到最新的居民消费支出数据，结合2020年开展的权数专项调查结果和相关行政记录，并参照当前国际做法，剔除了非洲猪瘟、新冠疫情等对居民消费支出的异常影响，对各分类权数进行了重新测算，以更加合理准确地反映居民消费结构。与上轮基期(2016年—2020年)相比，新基期的权数总体变动不大。其中，食品烟酒、衣着、教育文化娱乐、其他用品及服务权数约比上轮分别下降了1.2、1.7、0.5和0.4个百分点，居住、交通通信、医疗保健权数约比上轮分别上升了2.1、0.9和0.9个百分点，生活用品及服务权数变动不大。#2
第四十七条公民、法人或者其他组织申请行政机关履行保护其人身权、财产权等合法权益的法定职责，行政机关在接到申请之日起两个月内不履行的，公民、法人或者其他组织可以向人民法院提起诉讼。法律、法规对行政机关履行职责的期限另有规定的，从其规定。#0
从来源地看，香港地区、台湾地区实际投入金额(含通过自由港投资数据，下同)同比分别增长11.3%、32.9%，日本增长27.6%，欧盟增长11%。#2
第二条民法调整平等主体的自然人、法人和非法人组织之间的人身关系和财产关系。#0
    第五十七条国家建立伤亡事故和职业病统计报告和处理制度。县级以上各级人民政府劳动行政部门、有关部门和用人单位应当依法对劳动者在劳动过程中发生的伤亡事故和劳动者的职业病状况，进行统计、报告和处理。#0
报道称，FCC没有立即对华为的上诉发表相关评论。#2
此前，共和党参议员兰德·保罗曾提出动议，认为参议院对前总统进行弹劾审判违宪。不过该动议被否决，从投票结果看，当时有5名共和党参议员站在民主党一边。#2
2018年在美国纽交所上市；在地方卫视、楼宇电梯也经常可见其宣传，再加上朗朗上口的洗脑神曲，让人情不自尽地哼唱，或许会想：要不咱也拼一个？#2
“汽车芯片短缺，让我们也感受到了客户的压力。”中芯国际联合CEO赵海军道出了芯片厂商的心声。#2
利害关系人隐瞒真实情况，致使他人被宣告死亡而取得其财产的，除应当返还财产外，还应当对由此造成的损失承担赔偿责任。#0
中国证券报记者梳理发现，2月至今，中国银保监会开出约50张罚单(以罚单挂网时间为统计口径)。分析人士称，金融严监管态势仍在延续。目前监管态度明确，引导金融服务实体经济也必然会促使监管层持续加大对金融违规行为的监控和处罚力度。#2
亚马逊创始人杰夫·贝佐斯旗下太空公司蓝色起源(Blue Origin)试飞首个升级版“新谢泼德”(New Shepard)亚轨道飞行器，蓝色起源称这回距离最终载人飞行“真的很近了”。#2
我回到家里，坐在书房远望着北海的方向，想想，就在今天的午后，我还坐在北海的海岸吹海风，看到白色的蝴蝶——喔，不！白色的纸片——随风飞舞，现在，这些好像真实经验过的，都随风成为幻影。#1
根据克而瑞公布的百强房企销售榜单，2021年1月，TOP100房企实现销售操盘金额8705.3亿元，单月业绩规模较去年同期大幅上升70.7%，较2019年同期增长50.3%。#2
第五十三条对一切案件的判处都要重证据,重调查研究,不轻信口供。只有被告人供述,没有其他证据的,不能认定被告人有罪和处以刑罚;没有被告人供述,证据确实、充分的,可以认定被告人有罪和处以刑罚。#0
前款规定的协议或者判决，不妨碍子女在必要时向父母任何一方提出超过协议或者判决原定数额的合理要求。#0
第四十六条自然人有下列情形之一的，利害关系人可以向人民法院申请宣告该自然人死亡：#0
不过，分析也指出，从人口增长弹性系数来看，2014-2018年，广州人口增长弹性系数为0.42（即地区生产总值每增长一个百分点，相应带来0.42个人口增长。0.2及以下为“协调发展级”，0.2-0.99为“发展的渐进级”，大于或等于1为“发展停滞级”），仅低于深圳（0.44），说明近年来广州、深圳常住人口增速加快，但人口对地区生产总值的拉动作用有所减弱。#2
我看到在香蕉集货场的另一边，堆着一些破旧的棉被，和农民弃置在棉被旁的箩筐。#1
受新冠肺炎疫情影响，市场中的商户自6月以来均遭受了不同程度的损失，部分商户受困资金周转难题。#2
没有一个卖菜的，赶早市的，卖早点心的，没有一辆洋车，一匹马，整个的街上就是#1
第八百八十一条技术咨询合同的委托人未按照约定提供必要的资料，影响工作进度和质量，不接受或者逾期接受工作成果的，支付的报酬不得追回，未支付的报酬应当支付。#0
第一百四十条行为人可以明示或者默示作出意思表示。#0
在对吸储行为严监管的态势下，中小银行吸储的困境不仅仅在于结构性存款、靠档计息等所谓“创新”产品的叫停，央行还宣布，2021年第一季度起，将地方法人银行吸收异地存款情况纳入宏观审慎评估(MPA)，禁止通过各种渠道开办异地存款业务，已发生的存量存款自然到期结清。#2
现在如果我看见流星，我想许的愿望是：“孩子们，抬头看看那一颗马上要失去的流星吧！”#1
去年发布的该报告显示，阿里巴巴电商零售平台2018年创造就业机会4082万个。#2
第一千二百四十一条遗失、抛弃高度危险物造成他人损害的，由所有人承担侵权责任。所有人将高度危险物交由他人管理的，由管理人承担侵权责任；所有人有过错的，与管理人承担连带责任。#0
颖石生性本来是活泼的，加以这些日子，在学校内很是自由，忽然关在家内，便觉得非常的不惯，背地里咳声叹气。#1
”王丽告诉记者，自己在打新时的各种准备都还算顺利，但这一次审查的确很严，银行端对于购房资金的审查力度更是超越以往。#2
作者 巴曙松(中国银行业协会首席经济学家、北京大学汇丰金融研究院执行院长)#2
假若我是个糊涂人，只有一个心眼，大概对这种事不会不听见风就是雨，马上闹个天昏地暗，也许立刻把事情弄个水落石出，也许是望风捕影而弄一鼻子灰。#1
美团互助全面升级：产品全面覆盖所有大病#2
第二百五十九条履行国有财产管理、监督职责的机构及其工作人员，应当依法加强对国有财产的管理、监督，促进国有财产保值增值，防止国有财产损失；滥用职权，玩忽职守，造成国有财产损失的，应当依法承担法律责任。#0
第二百七十四条审判的时候被告人不满十八周岁的案件,不公开审理。但是,经未成年被告人及其法定代理人同意,未成年被告人所在学校和未成年人保护组织可以派代表到场。#0
“这边来！”小陈低切的叫。#1
第六十四条法人存续期间登记事项发生变化的，应当依法向登记机关申请变更登记。#0
居处不远，每隔几分钟就有一列火车的声音响过，从远处看，火车真是美的，每一格车窗都有一格乡心在旷野中奔弛，每一扇亮灯的车窗都是活的，它带着我们夜的怀乡的心情，开向南方；南方此刻可能是天暖，是阳光普照的，我总觉得望着远远的列车，雨中远比阳光下让人惊心。#1
这些，我都没学过，只凭我的眼去看，我的手去试验；我有勤苦耐劳与多看#1
所谓美好的心灵，就是能体贴万物的心，能温柔对待一草一木的心灵。#1
数字化稳就业，支付宝三招拉动小店收入超大盘2倍#2
银行是面临腐败风险挑战的重点行业之一。去年以来，银行系统多名一把手接受审查调查、受到党纪政务处分，涉及开发性金融机构、国有大型商业银行、股份制商业银行、城市商业银行、农村信用社等单位。#2
至于我的时运不济，只能当巡警，那并非是我的错儿，人还能大过天去吗？#1
苏筱芮分析称，一方面，伴随着商业银行理财转型进度的步伐加快，理财规模节节攀升，甚至出现了一些激进行为，需要“踩下刹车”，保持业务经营的平稳有序。另一方面，去年《中华人民共和国中国人民银行法(修订草案征求意见稿)》提到，将健全人民银行的履职手段，针对金融市场违法成本低的问题，加大对金融违法行为的处罚力度，规定对情节严重的违法行为可以加重处罚，罚款上限提高至二千万元。今年银保监会和人民银行两个监管部门目前是紧密配合的状态，监管思想是一脉相承的。#2
在大多数支付机构侧重从商户侧切入市场的布局下，壹钱包之所以在C、B端均坚持发力，是希望建立起兼顾、打通C端与B端的双重竞争壁垒，用支付连接企业和消费者，输出科技服务，助力产业数字化转型。#2
当地时间1月6日，美国参众两院确认选举人团投票结果的联席会议，因现任总统特朗普支持者闯入国会大厦引发大规模骚乱而被迫中断，现场极度混乱。图为美国国会大厦圆形大厅外聚集的特朗普支持者。#2
今年3月底，数据也被作为一种新型的生产要素写入中央文件中，与土地、劳动力、资本、技术等经典生产要素并列。#2
目前，度小满金融利用AI算法提升小微企业主授信通过率，通过智能识别30多万个风险指标，使得可授信小微企业主数量提升20%。#2
罗丹之成为伟大的艺术家，那是他把人人有过的泥巴、石头、青铜一再的来见证自己的生命，终于成就了自己。#1
（三）制定和修改刑事、民事、国家机构的和其他的基本法律；#0
第八百七十九条技术咨询合同的委托人应当按照约定阐明咨询的问题，提供技术背景材料及有关技术资料，接受受托人的工作成果，支付报酬。#0
商家应尊重消费者的选择，考虑群体的多样性，餐饮行业寻求降本增效不应该以牺牲消费者体验为前提，人情味与美味，不该是摆在消费者面前的单选题。所以“扫码点餐”不该是唯一的选择，可以推行但不能成为外出就餐的“必点菜”。#2
“啊，糊涂人，”周石松心中乱了一些。#1
”然后我们轻轻的告别，从未再相见。#1
（四）严重影响债权实现的其他情形。#0
亚茜笑说：“小峻，这位是姑姑。#1
（二）父母、子女；#0
第四百二十六条 【阻碍执行军事职务罪】以暴力、威胁方法，阻碍指挥人员或者值班、值勤人员执行职务的，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑。战时从重处罚。#0
招商银行上海地区一支行工作人员告诉记者，房贷新规出来以后，其所在的银行在房贷额度上划得非常紧，现在放款很慢，没办法确保时效。“我们这边现在额度相当少，如果客户决定现在做，我们不确定什么时候能放款，给到的回复只能是无限期。”招行深圳一分支机构工作人员也对记者表示，客户如果现在办理，预计在3月份放款。#2
 “北京市场还算平稳，房贷利率暂时不会上调。从各地来看，目前房贷利率基本平稳，有部分城市有轻微上行，但未来平稳仍是主流。”张大伟对北京商报记者如是说。#2
目前，行业上的互助计划都是预先约定大病种类，在约定范围内可以保障，而超出范围则不能保障。#2
深圳楼市交易以二手住宅为主体，占据市场交易量的七成左右。#2
（一）以电话、短信、即时通讯工具、电子邮件、传单等方式侵扰他人的私人生活安宁；#0
    第六十一条不得安排女职工在怀孕期间从事国家规定的第三级体力劳动强度的劳动和孕期禁忌从事的劳动。对怀孕七个月以上的女职工，不得安排其延长工作时间和夜班劳动。#0
完全民事行为能力人因醉酒、滥用麻醉药品或者精神药品对自己的行为暂时没有意识或者失去控制造成他人损害的，应当承担侵权责任。#0
然后，我们就陷进沉默，因为，“提得起来，就是我们的”正是我爸爸生前的口头禅，当妈妈这样说，我们都不约而同地想起爸爸。坐火车回台北的路上，我想到自从父亲过世，妈妈把所有的爱都投射在我们身上，她才不管我们是几十岁的人，以为我们都是需要照护的孩子。#1
人民法院判决变更，不得加重原告的义务或者减损原告的权益。但利害关系人同为原告，且诉讼请求相反的除外。#0
对此，银保监会消费者权益保护局发布风险提示，提醒广大消费者树立理性消费观，合理使用借贷产品，选择正规机构、正规渠道获取金融服务，警惕过度借贷营销。#2
第一千零九十九条收养三代以内旁系同辈血亲的子女，可以不受本法第一千零九十三条第三项、第一千零九十四条第三项和第一千一百零二条规定的限制。#0
行政机关委托的组织所作的行政行为，委托的行政机关是被告。#0
许多人因担心自己的不足，而去吃补药。#1
门里有了脚步声，他急忙躲开。#1
从平安财报看壹钱包：服务个人用户2.8亿，B端客户210万#2
第八百一十四条客运合同自承运人向旅客出具客票时成立，但是当事人另有约定或者另有交易习惯的除外。#0
苟先生很体面，水獭领的青呢大衣还未曾脱去，崭新的青缎子小帽也还在头上，衣冠齐楚，端坐如仪，象坐在台上，等着向大家致词的什么大会主席似的。#1
第四百一十条 【非法批准征收、征用、占用土地罪】【非法低价出让国有土地使用权罪】国家机关工作人员徇私舞弊，违反土地管理法规，滥用职权，非法批准征收、征用、占用土地，或者非法低价出让国有土地使用权，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役；致使国家或者集体利益遭受特别重大损失的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
（三）遵守监督机关关于会客的规定；#0
”只是胡杰万万没想到，在帮助3万人之后，母亲被诊断为骨肉瘤，随后在相互宝1亿成员的帮助下，他的母亲获得了10万元互助金。#2
沙堡盖成的时候，孩子就向其他人宣布：“这是我的城堡。#1
第五百五十五条当事人一方经对方同意，可以将自己在合同中的权利和义务一并转让给第三人。#0
由于交的钱少，奖金却很高，再加上乡间缺乏娱乐，使赛鸽成为乡下最刺激的事。#1
不久前，美团外卖取消支付宝支付，随即饿了么下线微信支付，巨头之争引起争议。#2
纸片原是沙滩上的垃圾，被海风吹舞，远远看，就像一群白蝴蝶在海面飞。#1
（二）对明显可能引发争议的内容是否进行了必要的调查；#0
拟募资220亿元 打造仓配一体化服务能力#2
“我每次心情不好，来看了飞机就会好过一点。#1
第八百五十九条委托开发完成的发明创造，除法律另有规定或者当事人另有约定外，申请专利的权利属于研究开发人。研究开发人取得专利权的，委托人可以依法实施该专利。#0
快乐地活在当天#1
（二）以年检等名义进行重复登记；#0
（三）规定各部和各委员会的任务和职责，统一领导各部和各委员会的工作，并且领导不属于各部和各委员会的全国性的行政工作；#0
第二十七条 一切国家机关实行精简的原则，实行工作责任制，实行工作人员的培训和考核制度，不断提高工作质量和工作效率，反对官僚主义。#0
据报道，联合国贸易和发展会议表示，封锁措施导致全球贸易在2020年上半年萎缩15%，之后在下半年反弹，其中第四季全球商品贸易较前季增长约8%。这主要归功于发展中国家，尤其是东亚发展中国家，去年第四季来自该地区的商品贸易同比增长12%。#2
由此，支付宝停止上线互联网存款产品也在情理之中。#2
第五百七十九条当事人一方未支付价款、报酬、租金、利息，或者不履行其他金钱债务的，对方可以请求其支付。#0
数字技术崛起、产业深度融合，带来此次服贸会的新服务新气象。#2
第十二条，人民法院受理公民、法人或者其他组织提起的下列诉讼：#0
我对得起天，再求我能静静的躺在地下。#1
第七百五十九条当事人约定租赁期限届满，承租人仅需向出租人支付象征性价款的，视为约定的租金义务履行完毕后租赁物的所有权归承租人。#0
“麻木不仁！”杜亦甫刚说出这个，马上后悔了，几乎连头皮全红了起来。#1
目前银行净值型理财产品收取的费用主要包括：固定管理费、托管费、销售费、认购费、申赎费、浮动管理费以及其他费用(例如交易费、审计费、信息披露费等)，其中固定管理费、托管费和销售费一般为固定费率，通常按照每个规定估值日理财产品净资产的一定比例(年化)，每日计提、定期支付。#2
这点差事扔了可惜，作着又没劲；这些人也就人儿似的先混过一天是一天，在没#1
与履行合同有关的技术背景资料、可行性论证和技术评价报告、项目任务书和计划书、技术标准、技术规范、原始设计和工艺文件，以及其他技术文档，按照当事人的约定可以作为合同的组成部分。#0
“老初呢？”杜亦甫无聊的，想躲避着正题而又不好意思楞起来，这么问了一声。#1
【入境发展黑社会组织罪】境外的黑社会组织的人员到中华人民共和国境内发展组织成员的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
(五)羁押期限届满,案件尚未办结,需要采取监视居住措施的。#0
”四年多以前，我客居在临沂街，夜里时常工作到很晚，每天凌晨一点半左右，一阵清越的木鱼声，总是响进我临街的窗口。#1
粗海盐的结晶很大，像是染了米色的冰糖一样。#1
除前款规定的人格权外，自然人享有基于人身自由、人格尊严产生的其他人格权益。#0
不过北京市金融局在公告中称，如后续有需要公众参与的活动会及时公开相关信息，请继续关注。#2
1月，乘用车产销191.0万辆和204.5万辆，环比下降18.1%和13.9%，同比增长32.4%和26.8%。#2
首先，母行与理财子公司天然具有关联性，母行能够为理财子公司提供和协调各类资源，帮助其成立及后续发展，助力银行理财产品的过渡与转型；其次，理财子公司发展遵循的是市场化规律，在业务风险的处置上与母行隔离，这与净值化产品背后体现的精神一脉相承。#2
第四十一条申请商标注册和办理其他商标事宜的，应当缴纳费用，具体收费标准另定。#0
特斯拉将严格遵守中国法律法规，始终尊重消费者权益。#2
第一百五十九条供役地权利人应当按照合同约定，允许地役权人利用其土地，不得妨害地役权人行使权利。#0
我并没变成忧郁的人。#1
“很多游戏要用身份证登录，但不需要人脸识别，有的同学甚至在网上随便找一个通缉犯的信息，把其身份证号输进去就可以玩了。”#2
苏筱芮对记者指出，由于门槛所限及资金需求，在银行系子公司的设立过程中，国有大行和股份行更能够抓住先机，在转型过程中充分发挥带头作用。#2
李海东认为，英国政府正在探讨正式加入美日印澳“四方对话”机制，这一机制被认为意在打造制约中国的“亚洲小北约”。而在香港、新疆等涉及中国内政问题上，英国方面近期也出台了非常恶劣的政策。BBC近期的表现颇有为英国政府“重返亚洲”、在“后脱欧时代”重新塑造国际定位，以及转移英国国内不满情绪制造舆论配合的意味。但抛弃和中国的务实合作最终只会让英国自食苦果。#2
另一股是投资者的狂热。#2
曹植的生命历程因为甄夫人的死而完全改变，少年时代意气风发，放浪形骸，曾放言高论：“辞赋小道，因未足以榆扬大义，彰示来世也。#1
由外方控股的合资公司运营效率上升，成本降低，公司数量也可能有所增加，对消费者来说会有更多的选择和更低的成本支出。#2
第一千二百二十九条因污染环境、破坏生态造成他人损害的，侵权人应当承担侵权责任。#0
“但数字化能很好的解决这些问题。#2
国务院发展研究中心金融研究所副主任朱俊生告诉《金融时报》记者：“正是场景化的应用为产品同质化的保险市场带来了新鲜血液，给保险业的发展带来新的动力。#2
船开了以后，还看见她和母亲，站在码头上，扬着手巾，过了几分钟，她的影儿，才模模糊糊的看不见了。#1
淘宝托举平凡人的创业信心#2
第二百五十七条国家出资的企业，由国务院、地方人民政府依照法律、行政法规规定分别代表国家履行出资人职责，享有出资人权益。#0
他急忙的走开。#1
（九）有关共有和共同管理权利的其他重大事项。#0
同时，居民比较富裕以后，房价也起来了，收入有一大部分用于房贷，这对储蓄也有比较大影响。#2
第八百七十八条技术咨询合同是当事人一方以技术知识为对方就特定技术项目提供可行性论证、技术预测、专题技术调查、分析评价报告等所订立的合同。#0
一直到晚餐的时候，杜亦甫没有出屋门。#1
我更是担心，勉强他在医院住下，慢慢的治疗，我也天天去看望他。#1
但一生的浪漫与激情是不可能的，正如一朵花开到最巅峰的状态，也正是它凋谢的开始。#1
第一千一百九十一条用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。用人单位承担侵权责任后，可以向有故意或者重大过失的工作人员追偿。#0
现在，酸桔果成为百香果，身价也不同了，可见一个好名字也是很重要的。#1
(二)个别土地承包经营权人之间承包地的调整；#0
天天吃白米饭，使我想起那段用番薯和芋头堆积起来的成长岁月，想吃去年掩制的萝卜干吗？想听雨后的油炯笋尖吗？想吃灰烬里的红心番薯吗？想吃冬夜里的冰糖芋泥吗？有时想得不得了，心中徒增一片惆怅，即使真能再制，即使母亲还同样的刻苦，味道总是不如从前了。#1
第六十四条 宪法的修改，由全国人民代表大会常务委员会或者五分之一以上的全国人民代表大会代表提议，并由全国人民代表大会以全体代表的三分之二以上的多数通过。#0
既然很多人反感这些有着“读心术”的精准推送广告，有没有可能关了它？#2
第一百二十八条法律对未成年人、老年人、残疾人、妇女、消费者等的民事权利保护有特别规定的，依照其规定。#0
小陈小孙都不是什么好惹的；哼，得罪了他们，他们也许夜里来偷偷的放一把火。#1
本条所称劣药，是指依照《中华人民共和国药品管理法》的规定属于劣药的药品。#0
“弹珠番茄’与“珍珠番茄”最大的不同，就是它的味道很酸，吃一个就足以令人咬牙切齿，要是连吃十个，就会使牙齿酸软了。#1
第一百九十九条 （根据《中华人民共和国刑法修正案（九）》删去本条内容）#0
”孩子终于学会了写“爱”字。#1
从募集方式来看，公募理财产品是银行理财的绝对主力。#2
大家关心的是，能不能达到效果？#2
武二郎乃急来特务机关报告，即遣全部侦探出发寻查。#1
【非法出租、出借枪支罪】依法配置枪支的人员，非法出租、出借枪支，造成严重后果的，依照第一款的规定处罚。#0
有时他们便在公寓里打牌闹酒，都成了习惯。#1
直播环境下，品牌方构建新型的“人、货、场”策略，是取得制胜关键。#2
“贸金平台积极提倡共建、共有、共享。我们正积极协商其他政府职能部门加入其中，共同提供基础数据，鼓励第三方机构在平台上开发具体应用，实现贸易融资业务的变革式发展。”王轶梦表示。#2
其中，专项基金是指在去年10月12日成立的重庆北汽银翔战略重组股权投资基金合伙企业(有限合伙)。#2
保管人储存易燃、易爆、有毒、有腐蚀性、有放射性等危险物品的，应当具备相应的保管条件。#0
截至目前，该项目已辐射近100个行政村，间接带动8万贫困户就业、脱贫。#2
多家基金公司的相关人士表示，行业里通常在3月之后陆续发放年终奖，参考过往经验，拖到6月、9月才发年终奖的基金公司也不在少数。#2
它比神案上插香的炉子让我更深切感受到一种无名的温暖。#1
在孩子看来，冬天和春天的距离像同一花枝的两朵花，对我们来说，冬与春的距离，像星与星的距离一样大。#1
西安市统计局的数据显示，2020年西安市生产总值10020.39亿元，按可比价格计算，比上年增长5.2%，西安也由此成为西北大区第一个GDP万亿俱乐部城市。#2
谈及盲盒让部分消费群体上瘾的原理，“95后”玩家周睿瀚认为，首先，盲盒作品是大众易于接受的可爱形象，市场上盲盒的价格在39至59元不等，是绝大多数人都能承受的价格。一套盲盒系列玩偶手办少则几个，多则数十个，品牌商为了增加盲盒爱好者的兴趣，还会制作一些抽出概率更低的隐藏款和稀缺款。#2
果然，有的茉莉变成双色，也有三色的。#1
对被继承人尽了主要扶养义务或者与被继承人共同生活的继承人，分配遗产时，可以多分。#0
1月底，南昌车主的特斯拉出现了在超充站充电后“趴窝”的问题。#2
国家监察委员会领导地方各级监察委员会的工作，上级监察委员会领导下级监察委员会的工作。#0
生活实在太忙了，一般人平常抽不出时间看天色，中秋几乎成为惟一看天空的日于，我们准备了月饼、柚子、茶食就在表示我们是多么慎重地想看看月亮，让月亮看看我们。#1
（五）质押财产交付的时间、方式。#0
第八百三十二条承运人对运输过程中货物的毁损、灭失承担赔偿责任。但是，承运人证明货物的毁损、灭失是因不可抗力、货物本身的自然性质或者合理损耗以及托运人、收货人的过错造成的，不承担赔偿责任。#0
一位银行业工作人员告诉记者，银行会对贷款投向有所监控，但贷款资金放出后一旦被多次转手，监控难度会大大增加，就可能出现“漏网之鱼”。#2
在济南，2020年，该市规模以上工业增加值增长12.2%，高于全国9.4个百分点，高于全省7.2个百分点。重点支柱行业增势良好，汽车制造业增长77.9%，医药制造业增长31.3%，计算机通信制造业增长20.3%，黑色金属延压加工业增长8%。全社会用电量增长4.4%，其中，工业用电量累计增长6.1%，居全省第1位。#2
纠集他人多次实施前款行为，严重破坏社会秩序的，处五年以上十年以下有期徒刑，可以并处罚金。#0
“我什么也不知道，真不知道！你要不说，我可就还出去绕我的弯儿，我觉得身上不大合适，不精神！”杜亦甫坐在了破藤椅上，心中非常的不耐烦。#1
一对瓷器做成的鸳鸯，一只朝东，一只向西，小巧灵动，仿佛刚刚在天涯的一角交会，各自轻轻拍着羽翼，错着身，从水面无声划过。#1
社会主义的建设事业必须依靠工人、农民和知识分子，团结一切可以团结的力量。在长期的革命、建设、改革过程中，已经结成由中国共产党领导的，有各民主党派和各人民团体参加的，包括全体社会主义劳动者、社会主义事业的建设者、拥护社会主义的爱国者、拥护祖国统一和致力于中华民族伟大复兴的爱国者的广泛的爱国统一战线，这个统一战线将继续巩固和发展。中国人民政治协商会议是有广泛代表性的统一战线组织，过去发挥了重要的历史作用，今后在国家政治生活、社会生活和对外友好活动中，在进行社会主义现代化建设、维护国家的统一和团结的斗争中，将进一步发挥它的重要作用。中国共产党领导的多党合作和政治协商制度将长期存在和发展。#0
农人灌溉时流滴到地上的汗水，收割时挑着箩筐嘿哬嘿嗒的吆喝声，到香蕉场验关时的笑谈声，总是交织成一幅有颜色有声音的画面。#1
山东蓬莱农商行被罚130.8万#2
(四)劳动者严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的;#0
”最后一位说。#1
第十三条 公民的合法的私有财产不受侵犯。#0
第二百五十条森林、山岭、草原、荒地、滩涂等自然资源，属于国家所有，但是法律规定属于集体所有的除外。#0
(八)视听资料、电子数据。#0
(一)交通十分不便的边远地区的重大复杂案件;#0
2月第一个交易日，A股沪深两市平开高走。市场人气较为活跃，旅游股早盘强势领涨，龙头股中国中免(601888.SH)一度涨超7%，银行股午后引领上攻，平安银行、浦发银行、华夏银行涨超4%。#2
这时我心里浮起一个声音说：“对一个珍贵的陶器，包装它的破报纸和碎纸屑是与它相同珍贵的。#1
至于他的五官，简直没有什么好看的地方，我比他漂亮多了。#1
籍尝诣饮，醉便卧其侧。#1
一日慈，二日俭，三日不敢为天下先。#1
2020年行将结束，爆款基金的新闻几乎霸占了资管圈一整年的热点。#2
持签的交签，持灯的灭灯，搬闸的复闸，路警提枪入休息室，心里都存着些火光，全不想说什么。#1
    第七十四条社会保险基金经办机构依照法律规定收支、管理和运营社会保险基金，并负有使社会保险基金保值增值的责任。#0
    劳动者享受社会保险待遇的条件和标准由法律、法规规定。#0
第一百六十三条土地上已设立土地承包经营权、建设用地使用权、宅基地使用权等权利的，未经用益物权人同意，土地所有权人不得设立地役权。#0
与此同时，由边防警察、国家灾害响应部队、国家救灾基金会及相关组织联合组成的搜救队伍仍在努力尝试解救困于塔波文隧道(Tapovan tunnel)中的工人，他们因冰川断裂导致的洪水而被困，估计有25到35人被困隧道中。塔波文隧道全长2.5千米，目前搜救人员疏通了大概120米的通路，但从隧道内部冲出的烂泥和水给搜救工作造成了巨大困难。#2
第三人不履行义务致使委托人受到损害的，行纪人应当承担赔偿责任，但是行纪人与委托人另有约定的除外。#0
今年4月，国家发改委印发《2020年新型城镇化建设和城乡融合发展重点任务的通知》，督促城区常住人口300万以下城市全面取消落户限制；推动城区常住人口300万以上城市基本取消重点人群落户限制，此外，还鼓励超大特大城市取消郊区新区落户限制。#2
三儿忽然想到这弹子拾了去，倒可以卖几个铜子，比破纸烂布值钱多了。#1
就以鸵鸟来说吧！鸵鸟在求偶的时候喜欢跳舞，它们跳起舞来的那种热劲，就像是非洲战士的战舞，我在影片上看过鸵鸟跳舞，配上摇滚音乐，使鸵鸟的舞步充满激情的热力和抒情的浪漫，仿佛是舞台上经过长期演练的摇滚歌手。#1
第九百三十五条因委托人死亡或者被宣告破产、解散，致使委托合同终止将损害委托人利益的，在委托人的继承人、遗产管理人或者清算人承受委托事务之前，受托人应当继续处理委托事务。#0
2004年施行的《境外卫星电视频道落地管理办法》第三条规定，经广电总局批准，境外卫星电视频道可以在三星级以上涉外宾馆饭店、专供境外人士办公居住的涉外公寓等规定的范围及其他特定的范围落地。同时，在第四条中也列明“申请落地的境外卫星电视频道所播放的内容不违反中国法律、法规、规章的规定”；第十二条规定，经批准落地的境外卫星电视频道，禁止播放“危害中国国家统一、主权和领土完整”“煽动中国民族分裂、民族仇恨、民族歧视，破坏中国民族团结，侵害中国民族风俗习惯”等内容的节目。而第十六条则明确提到，经批准落地的境外卫星电视频道违反本办法规定，情节轻微的，由广电总局给予警告，要求其陈述情况和纠正；情节严重的，暂停其特定内容传送、暂停或取消有关频道落地资格。#2
3.明确用于租赁住房建设的土储项目及棚改项目的申报#2
第二十六条父母对未成年子女负有抚养、教育和保护的义务。#0
七#1
往上运军火呢，必是。#1
没有深陷于生命的痛苦的人，无法了解解脱的重要。#1
通过纪检监察机构改革，中央纪委国家监委完成向15家中管金融企业直接派驻纪检监察组。派驻纪检监察组与地方监委联合办案成为查办银行系统一把手违纪违法问题的有效举措。比如，王雪峰接受中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组纪律审查和山东省东营市监委监察调查。#2
数字新连接，助力金融机构业务创新#2
有一阵子我有记梦的习惯，每天睡醒把梦写在床头的笔记本上，因为梦飞逝得太快，不记录下来往往第二天就忘得干净，我在那本笔记上写了《画梦记》三个字。#1
从“货”的角度：品类不断迭代升级，正走向“万物皆可直播”。#2
如今，监管层正着手打击这类资金违规使用的现象，北京一些股份制商业银行的房抵经营贷利率有所上调，对贷款企业的资格审查收紧。#2
他颓然地张开右手，是他刚刚抓到的蝴蝶。#1
有价值的眼睛看见了海，海就有了价值。#1
我不能相信。#1
“2021年将是5G与垂直行业融合探索走向深入的一年。2021年至2023年是我国工业互联网的快速成长期。”王志勤说，我国将继续通过5G增强试验加快推进5G产业的成熟，将加大力度提速工业互联网建设，让信息技术与垂直行业更好融合，工业互联网应用更加多元，形成智能化制造、网络化协同、服务化延伸、个性化定制、数字化管理等新模式。#2
（二）继承人、受遗赠人；#0
军地联席会议由地方人民政府的负责人和驻地军事机关的负责人共同召集。军地联席会议的参加人员由会议召集人确定。#0
在打造创新平台和产品、成为平安集团“金融+科技”“金融+生态”的重要一环之外，壹钱包始终立足向外部市场寻求更大的延伸。#2
然后，它繁衍的子孙，一代一代，也不必教育和学习，就会飞翔和采花了。#1
分析上述三家银行上半年新增贷款结构发现，郑州银行个人住房贷款占比高达49.22%，也意味着该行上半年新增贷款一半来源于个人住房按揭贷款。青岛农商行、杭州银行则房地产行业贷款占比相对较高。#2
德国车企也积极拥抱行业转型。#2
三十年前的瓦匠，讲究会磨砖对缝，作细工儿活；现在，他得会用洋灰和包镶人造石什么的。#1
报道还称，预计国内企业中乐天和雅虎等将成为对象。被称为GAFA的美国IT巨头中，预计谷歌、苹果、亚马逊将成为管制对象。#2
”韩文聪也跃跃欲试，加入了这个“赌博”游戏。#2
“夕阳斜，晚风飘，大家来唱采莲谣。#1
（二）一方负有法定扶养义务的人患重大疾病需要医治，另一方不同意支付相关医疗费用。#0
人总是容易被动着的事物感动，因为人总有个活活泼泼的本质，所谓世上没有不落的花，没有不流的水，水流不尽，花落不了，总有一个活泼的世界。#1
数字人民币将与纸币长期共存#2
第五百零七条合同不生效、无效、被撤销或者终止的，不影响合同中有关解决争议方法的条款的效力。#0
超六成受访者偏好居家养老，年轻一代对“候鸟式旅居养老”表现出较高认可度；同时随着收入水平增加，养老社区受偏好的程度有所上升。#2
看他们穿着故意剪破的裤子还旁若无人的样子，使我想起大约有十年的时间，我都是穿破裤子的。#1
被监视居住的犯罪嫌疑人、被告人违反前款规定,情节严重的,可以予以逮捕;需要予以逮捕的,可以对犯罪嫌疑人、被告人先行拘留。#0
数据显示，2019年广州、深圳两个超级大城市的人口分别比上年净增40.15万人和41.22万人，占同期珠三角核心区常住人口增量的55.73%。广州大学广州发展研究院、广东省区域发展蓝皮书研究会此前发布的《2020年中国广州社会形势分析与预测》称，广州对人口具有超强的吸引力，使得近年来人口流入量持续保持高位。#2
数据显示，2020年，巴西26个州和巴西利亚联邦区中，有25个服务业出现下降。其中，巴伊亚州跌幅最高，较2019年下降14.8%。其次是南里奥格兰德州下降12.7%，巴拉那州下降9.5%，圣保罗州下降7.4%，里约热内卢州下降7.3%。#2
第二十五条动产物权设立和转让前，权利人已经依法占有该动产的，物权自法律行为生效时发生效力。#0
第一千零四十三条家庭应当树立优良家风，弘扬家庭美德，重视家庭文明建设。#0
关于本案是否应当中止审理的问题。#2
由于那用来感知风的木片巨大，因此风铃对风非常地敏感，即使是极稀微的风，它也会叮叮当当地响起来。#1
”随后也就进去。#1
“金含”几乎是我们童年的梦，是惟一吃得到，也是惟一吃得起的糖果。#1
百度生态体系在多年服务小微企业的过程中，积累了对小微企业的独特洞察。#2
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
第一百五十二条宅基地使用权人依法对集体所有的土地享有占有和使用的权利，有权依法利用该土地建造住宅及其附属设施。#0
    第一百零一条用人单位无理阻挠劳动行政部门、有关部门及其工作人员行使监督检查权，打击报复举报人员的，由劳动行政部门或者有关部门处以罚款；构成犯罪的，对责任人员依法追究刑事责任。#0
“不管他笑我没有，我必须对你们俩说出来，要不然我就憋闷死了！”#1
杜亦甫不想说话，心中很乱，可是不便于楞起来，随便的说了声：“为什么呢？”#1
”他说，“是的，在这炮火连天的时候，我的手就没有了，掉在海里了。#1
（五）受害人名誉受贬损的可能性；#0
值得注意的是，除了大手笔的横向产业并购外，近年来，在中美贸易摩擦影响之下，立讯精密本身的优势产业也在逐步向海外转移，而这一部分的扩张行动显然也耗资不少。#2
为深入贯彻落实国家“互联网+”行动计划，联动长三角生产性服务业高质量发展，7月8日，由长三角区域合作办公室、沪苏浙皖三省一市经信委指导、松江区人民政府提供支持、上海生产性服务业促进会共同主办的’2020长三角生产性服务业创新云峰会暨上海市产业电商“双推”工程启动仪式、中国(上海)工业品在线交易节闭幕式在上海举行。#2
植物园的荷花已经谢尽了。#1
下满的围棋在公园里看两位老人下围棋，他们下棋的速度非常缓慢，令围观的人都感到不耐烦。#1
蚂蚁集团首席隐私官聂正军表示，“用户隐私保护是企业的核心竞争力，而不是合规的负担和成本。通过系列科普活动，我们也希望让大家能够增进对隐私保护相关知识的了解，少一些焦虑，多一些思考。”#2
商业银行利润同比下降，风险抵补能力较为充足#2
一是快速开展自查。及时通过窗口指导、监管提示约谈等方式，部署全辖银行机构开展快速自查，全面摸排有关情况，针对违规问题立查立改，严格规范与中介机构的业务合作，及时堵塞业务管理漏洞、完善产品服务流程，严肃开展问责。#2
1月20日消息，有媒体报道称，由于移动部门已连续多年出现亏损，LG电子正在研究包括出售移动业务在内的各种方案。#2
第一千二百三十八条民用航空器造成他人损害的，民用航空器的经营者应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因受害人故意造成的，不承担责任。#0
第一百九十二条诉讼时效期间届满的，义务人可以提出不履行义务的抗辩。#0
到我四十岁那年，大运亨通，我补了巡长！我顾不得想已经当了多少年的差，卖了多少力气，和巡长才挣多少钱；都顾不得想了。#1
第二百六十五条集体所有的财产受法律保护，禁止任何组织或者个人侵占、哄抢、私分、破坏。#0
还是那样的一切中却多了一些什么：她所认识的旗子改了颜色，她所认识的人还作着他们的事，拉车的拉车，卖菜的卖菜，可是脸上带着一层羞愧。#1
合作开发的当事人一方不同意申请专利的，另一方或者其他各方不得申请专利。#0
中新网2月10日电 (董寒阳)离开白宫的前总统特朗普，最终会不会被定义为美国“罪人”？这个让美国社会激辩、撕裂的问题，似乎从当地时间2月9日起，一步步勾勒出答案的模糊轮廓。#2
就在8日晚间，市场传出消息，深圳官方召集五大中介机构紧急开会，要求所有中介门店、中介网站挂牌价不可以超过指导价格。对此，深圳市房地产中介协会发布提示，其中包括各房地产中介机构、中介人员应坚决贯彻执行二手住房成交参考价格发布机制，敦促业主合理调整委托放盘价格；各房地产中介机构、中介人员在线上、线下发布房源广告时应以参考价格为重要依据、合理发布。此外，中介人员应充分熟悉掌握各楼盘项目参考价格与相关规定，向消费者提供准确信息。对房屋本身确凿信息之外相关金融按揭等非中介专业服务内容的咨询，房地产中介人员不得随意解释、承诺。#2
此外，论文作者在同种群的蝙蝠以及泰国南部一个野生动物检查站的一只穿山甲体内，分别检测到了新冠病毒的中和性抗体，这为新冠病毒相关冠状病毒在东南亚的传播提供了证据。#2
我把番茄摘下来吃的时候，心里有一种说不出的甜美之感，想到因缘的奇妙和种子的不可思议，树和人是多么相像，只要有好的因缘与好的意志力，即使在最贫瘠的土地，也能开花结果。#1
自2月7日龙蟒佰利首先宣布涨价以来，钛白粉市场正式开启了年内第二次涨价。2月8日晚间，中核钛白、金浦钛业、惠云钛业等多家钛白粉企业纷纷宣布调价，国内涨价幅度800元/吨至1000元/吨。#2
王立刚持有相似观点，其表示，“银保渠道对于鼎诚人寿而言，是能够快速上规模的，不像个险业务，需要较长的培育时间，以及较大的人力和资源投入#2
明白了这个，再加上我们前面所说过的食不饱力不足那一套，大概谁也能明白个八九成了。#1
当时全家人都在责备她。#2
对西安市房地产企业出租自持普通商品住房的，按自持租赁住房建筑面积，每年100元/平方米的标准进行经营奖励。#2
国家发改委政策研究室副主任、新闻发言人孟玮曾表示，负面清单修订并不是只减不增，而是有增有减。全国统一的市场准入负面清单，重点就是突出“全国一张清单”管理。近三年来，国家发改委、商务部会同各部门各地方持续清理和规范违规制定的准入类负面清单，可以说市场准入负面清单制度的统一性、严肃性、权威性都在不断增强。#2
第二百七十二条业主对其建筑物专有部分享有占有、使用、收益和处分的权利。业主行使权利不得危及建筑物的安全，不得损害其他业主的合法权益。#0
第二百五十九条履行国有财产管理、监督职责的机构及其工作人员，应当依法加强对国有财产的管理、监督，促进国有财产保值增值，防止国有财产损失；滥用职权，玩忽职守，造成国有财产损失的，应当依法承担法律责任。#0
其实背运不背运的，都是日后的事，眼前的罪过可是不好受呀！硬挺，只有硬挺才能成功，怕走背运还在其次。#1
第三编审判#0
债权是因合同、侵权行为、无因管理、不当得利以及法律的其他规定，权利人请求特定义务人为或者不为一定行为的权利。#0
她血液中流着的那点民族的生命力量，心中深藏着的那点民族自由自立的根性，或者使她这样愤怒，这样希望。#1
那一天，许多海豚无缘无故的游到岸上集体自杀，我站在海岸边，看着那些到处罗列的海豚，它们从海里跳到岸上等待着死亡，却没有人知道原因，我也不知道。#1
第三百九十一条 【对单位行贿罪】为谋取不正当利益，给予国家机关、国有公司、企业、事业单位、人民团体以财物的，或者在经济往来中，违反国家规定，给予各种名义的回扣、手续费的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金。#0
原来，麻雀们每天不能安歇地跳跃、叫个不停并不是没有意义的，只是我们从人的角度听来，不明其意罢了。#1
第一百三十一条勘验、检查的情况应当写成笔录,由参加勘验、检查的人和见证人签名或者盖章。#0
2004年6月至2008年3月，浦发银行天津分行行长、党组书记、党委书记；#2
记者从数研所获悉，目前贸金平台上已经运行了供应链应收账款多级融资、央行再贴现快速通道、国际贸易账款监管、对外支付税务备案表等多项业务。#2
我把自己看得太高了。#1
第一百六十九条代理人需要转委托第三人代理的，应当取得被代理人的同意或者追认。#0
《意见》提出，落实租赁房屋常住人口在社区公共户落户政策，经房屋所有权人同意可以在房屋所在地落户，也可以在房屋所在地的社区落户，破除隐形门槛。#2
第七百八十九条建设工程合同应当采用书面形式。#0
第八十七条为公益目的或者其他非营利目的成立，不向出资人、设立人或者会员分配所取得利润的法人，为非营利法人。#0
    （二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；#0
第六百四十一条当事人可以在买卖合同中约定买受人未履行支付价款或者其他义务的，标的物的所有权属于出卖人。#0
第五十三条被撤销死亡宣告的人有权请求依照本法第六编取得其财产的民事主体返还财产；无法返还的，应当给予适当补偿。#0
没有房贷，追求“及时行乐”的朱丽就是典型例子。#2
1月14日、15日，21世纪经济报道记者多次拨打夏敏电话，语音提示“暂时无法接听”。#2
未写完的诗、没有结局的恋情、被惊醒的梦、在对山看不清楚的庄园、缘尽情未了的故事，都是在生命大海边飞舞的白蝴蝶，不一定要快步跑去看清。#1
我到家的时候，父亲挑着香蕉去蕉场了，我坐在庭前等候他高大的身影，看到父亲挑着两个晃动的空箩筐自远方走来，他旁边走着的是我毕业于大学的哥哥，他下了很大决心才回到故乡帮忙父亲的农业。#1
分析师：苹果汽车将非常高端#2
在当时，我想象着结婚必是件有趣的事。#1
第三节代理终止#0
第三百九十八条 【故意泄露国家秘密罪】【过失泄露国家秘密罪】国家机关工作人员违反保守国家秘密法的规定，故意或者过失泄露国家秘密，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
一会儿三哥回来了，小峻也醒了，我们又在一处游玩。#1
近期一些大城市的房价上涨较快，经营性贷款违规进入楼市的苗头又现。#2
若是再找，怕是看瞎了眼睛也找不到了。#1
第五百一十条合同生效后，当事人就质量、价款或者报酬、履行地点等内容没有约定或者约定不明确的，可以协议补充；不能达成补充协议的，按照合同相关条款或者交易习惯确定。#0
如果首付款增加，更有购房者担心，深圳二手房交易的阴阳合同情况又会“死灰复燃”。#2
第七百一十三条承租人在租赁物需要维修时可以请求出租人在合理期限内维修。出租人未履行维修义务的，承租人可以自行维修，维修费用由出租人负担。因维修租赁物影响承租人使用的，应当相应减少租金或者延长租期。#0
她来自江西一个“很小的地方”，从小由爷爷奶奶抚养，衣食无忧，“小时候就没摸过钱”，文具都由奶奶领着去买，因此对金钱没什么概念。#2
杜白医生感到十分纳闷：难道它们都知道小猫被阉的事吗？后来他到别的猫狗聚集的地方，只要捉一只来阉，其他的猫狗总是在一两星期逃逸一空，百试不爽。#1
第九百七十二条合伙的利润分配和亏损分担，按照合伙合同的约定办理；合伙合同没有约定或者约定不明确的，由合伙人协商决定；协商不成的，由合伙人按照实缴出资比例分配、分担；无法确定出资比例的，由合伙人平均分配、分担。#0
2020年四季度末，商业银行正常贷款余额144万亿元，其中正常类贷款余额140万亿元，关注类贷款余额3.8万亿元。#2
第六百条出卖具有知识产权的标的物的，除法律另有规定或者当事人另有约定外，该标的物的知识产权不属于买受人。#0
第五十条起诉应当向人民法院递交起诉状，并按照被告人数提出副本。#0
（四）离开所居住的市、县或者迁居，应当报经监督机关批准。#0
第三百五十七条建筑物、构筑物及其附属设施转让、互换、出资或者赠与的，该建筑物、构筑物及其附属设施占用范围内的建设用地使用权一并处分。#0
记者梳理发现，包括广东顺德农商行、江苏江南农商行、宁波鄞州农商行等在内的多家地方银行设立理财子公司的相关议案均已在各自股东大会上获得通过。#2
近期，BBC涉新冠疫情新闻视频中将疫情与政治挂钩，重新翻炒所谓疫情“隐瞒论”“源头论”“责任论”，在涉疆报道和疫情报道方面极力抹黑中国，这是典型的带有意识形态偏见的假新闻，影响恶劣。广电总局禁止BBC世界新闻台继续在中国境内落地，是对国家利益的维护，也是对新闻规律的维护。#2
据报道，四方会谈出席者包括巴赫、森喜朗、奥运相桥本圣子和小池。曾有方案提出2月17日召开会谈，但受森喜朗发言引发的波澜扩大的影响，会议拟重新协调。1月28日，巴赫与森喜朗在电话会谈中就2月举行会议，达成共小池在东京都政府大楼接受采访时说明称，森喜朗的发言导致相关机构不断接到抗议电话，以及陆续有志愿者退出。“在首先要遏制疫情并(面向奥运会)造势的情况下给大家造成不愉快，作为东道主城市的首长也深感遗憾”。#2
天到底慢慢的亮起来，我们排上队。#1
说得直白些，很多年轻“基民”缺乏自己的独立判断，其投资行为多是跟风而已。#2
银行房贷放款流程是何情况，为何银行之间下款时间会有如此差距？周茂华对北京商报记者指出，一般来说，影响银行放款审批时间的因素很多，例如：放贷资金风险、客户资质与信息完善程度、不同银行内部审贷流程、银行房贷额度情况以及政策调控等。#2
当前，重庆璧山区正一手抓研发创新、一手抓补链成群，通过比亚迪璧山项目，着力构建新能源动力电池全产业链布局，打造中西部新能源产业高地。#2
我的目光随着他的手看去，立刻血液冰冷——原来我已成了废人了。#1
(二)老挝境内的口蹄疫非疫区应尽可能接近中国入境口岸，且距中国入境口岸大于3公里，具备天然及人工屏障，非疫区周边3公里范围内的易感动物应该实施免疫。#2
这使我在很小很小就知道生活的一些秘方：即使在看来卑贱的事物中，也有一些珍贵的滋味。#1
抵押人未依照前款规定一并抵押的，未抵押的财产视为一并抵押。#0
（二）对赠与人有扶养义务而不履行；#0
第三百零六条 【辩护人、诉讼代理人毁灭证据、伪造证据、妨害作证罪】在刑事诉讼中，辩护人、诉讼代理人毁灭、伪造证据，帮助当事人毁灭、伪造证据，威胁、引诱证人违背事实改变证言或者作伪证的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
(一)“侦查”是指公安机关、人民检察院在办理案件过程中,依照法律进行的专门调查工作和有关的强制性措施;#0
第一百九十条 【逃汇罪】公司、企业或者其他单位，违反国家规定，擅自将外汇存放境外，或者将境内的外汇非法转移到境外，数额较大的，对单位判处逃汇数额百分之五以上百分之三十以下罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五年以下有期徒刑或者拘役；数额巨大或者有其他严重情节的，对单位判处逃汇数额百分之五以上百分之三十以下罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五年以上有期徒刑。#0
急报芝地警所，允代寻觅，实则敷衍无诚意。#1
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
唉唉！一只真的白蝴蝶，现在就在我种的一盆紫茉莉上吸花蜜哩！你信不信？你信！恭喜你，你是有美感的人，在人生的大海边，你会时常看见白蝴蝶飞进飞出。#1
第九百九十条人格权是民事主体享有的生命权、身体权、健康权、姓名权、名称权、肖像权、名誉权、荣誉权、隐私权等权利。#0
因此在火车出行方面，深圳-广州、广州-深圳、成都-重庆成为端午假期最热门的三条线路。#2
第一百三十五条任何单位和个人,有义务按照人民检察院和公安机关的要求,交出可以证明犯罪嫌疑人有罪或者无罪的物证、书证、视听资料等证据。#0
第三节共同犯罪#0
有权提起诉讼的公民死亡，其近亲属可以提起诉讼。#0
据悉，拥有近十年的互联网采购与供应链云平台建设及运营经验的百卓网络科技，旗下百卓优采供应链云平台依托技术优势，联合供应链上下游企业，助力采购企业实现与供应企业资源的有效整合，实现企业信息的数字化、智能化，解决企业数据孤岛问题，发挥企业数据价值最大化。#2
第五十二条 【罚金数额的裁量】判处罚金，应当根据犯罪情节决定罚金数额。#0
已满十四周岁不满十八周岁的人犯罪，应当从轻或者减轻处罚。#0
目前金融科技明显进入到注重落地实施的阶段，在这过程中，需要面临监管政策、业务机制和技术实现等多重因素的影响，预计这一探索发展阶段将持续3到5年甚至更长的时间。#2
对外经济贸易大学保险学院教授张翼认为，相互宝的公共交通意外互助计划可以为居民提供额外的风险保障，从健康保障扩大到意外保障，其国民度将进一步提升。#2
第八百五十三条委托开发合同的研究开发人应当按照约定制定和实施研究开发计划，合理使用研究开发经费，按期完成研究开发工作，交付研究开发成果，提供有关的技术资料和必要的技术指导，帮助委托人掌握研究开发成果。#0
与前一套协议相比较，该份《产品理财协议书》第四条仅约定达州银行将理财资金5亿元汇入户名为“应付晋财宝同业理财款项”的账户内，未约定平遥农商行在募集期结束后通过理财销售系统自动将资金归集至户名为“平遥农商银行晋财宝同业理财第70期”的账户。#2
第八百三十五条货物在运输过程中因不可抗力灭失，未收取运费的，承运人不得请求支付运费；已经收取运费的，托运人可以请求返还。法律另有规定的，依照其规定。#0
春节前夕，52颗北斗卫星完成逐个“体检”#2
上海：“暖冬”#2
后疫情时代，全球哪些地方的房产最值得投资？#2
派到宅门里来呢，一共三五个人，绝不能找厨子包办伙食，没有厨子肯包这么小的买卖的。#1
人能绘下长江万里图令人动容，但永远不如长江的真情实景令人感动；人能录下蝉的鸣唱，但永远不能代替看美丽的蝉在树梢唱出动人的歌声。#1
第七十四条法人可以依法设立分支机构。法律、行政法规规定分支机构应当登记的，依照其规定。#0
第四百三十二条质权人负有妥善保管质押财产的义务；因保管不善致使质押财产毁损、灭失的，应当承担赔偿责任。#0
第五百零七条合同不生效、无效、被撤销或者终止的，不影响合同中有关解决争议方法的条款的效力。#0
2017年1月2日，福建省白马王子传媒有限公司在其注册经营的微信公众号“母婴视界会刊”刊载标题为《合生元奶粉品质再曝问题洋身份遭质疑》的文章，文章中包含“一个来自欧洲的、‘用心专注母婴营养与健康的’、‘研发高科技含量的’，声称‘把优越做成产品，把责任变成品质’为理念的洋品牌——合生元，频频出现违背理念、违背责任，甚至违背良心的事情。食品安全事故不断，同样合生元婴幼儿奶粉事故也是年年发生，请问：孩子的健康就可以这么不在意吗？”的开头语，并同时合并转载了来源于中国经济网、中国新闻网、东方网等标题为《合生元二段内发现有虫子奶粉安全遭质疑》《多地合生元奶粉现黑虫及异物厂家称“正常现象”》《合生元奶粉“腥臭”厂家只赔两倍因为没证据》等文章。#2
当他喝下两盅酒，或发热的时候，脸上红起来，就好象落太阳时的一些黑云，黑里透出一些红光。#1
自然罗！一打仗，煤米柴炭都涨价儿，巡警们也随着大家一同受罪，不过我可以安坐在公事房里，不必出去对付大兵们，我就得知足。#1
啊，想起来了，在报纸和杂志上见过：楚总长！楚总长是热心提倡“艺术”的。#1
2021年1月份，受季节、疫情等因素影响，部分蔬菜、鸡蛋价格一度出现大幅攀升，这是否会带动CPI同比涨幅继续扩大？#2
母亲洗衣的时候，我就一个人跑到堤防上散步，踞起脚跟，看河的尽头到底是在什么地方。#1
这个弟子究竟开悟到什么呢？大概可以从两个角度来看：第一，打破分别心。#1
（四）向监察机关或者该行政机关的上一级行政机关提出司法建议。接受司法建议的机关，根据有关规定进行处理，并将处理情况告知人民法院；#0
第一个把肉骨和茶同食，与第一位吃蟹蘸醋、吃鸭蘸甜酱、吃烤鱼加柠檬的人都是天才人物，不比艺术家逊色。#1
二是研究出台针对高风险银行吸收存款行为的有关法律法规。#2
第六百二十条买受人收到标的物时应当在约定的检验期限内检验。没有约定检验期限的，应当及时检验。#0
我们两个年纪较大的到处规规矩矩，小陈呢自然也很正经，连句错话也不敢说。#1
第一千零一十六条自然人决定、变更姓名，或者法人、非法人组织决定、变更、转让名称的，应当依法向有关机关办理登记手续，但是法律另有规定的除外。#0
最高额质权除适用本节有关规定外，参照适用本编第十七章第二节的有关规定。#0
”颖石听了便说：“他们为什么不来这里，告诉我们一点学校里的消息？想是以为我们现在不热心了，便不理我们了，唉，真是委屈！”说着觉得十分激切。#1
第三章遗嘱继承和遗赠#0
因为香蕉是易腐的水果，农会怕腐败的香蕉污染了这座干净的蕉场。#1
百度期望与建设银行的成功合作，助力建设银行突破“第二曲线”，加速整个金融产业的智能化升级步伐，最终促进中国经济实现高质量增长。#2
小陈的戏码还常在报纸上看到，他得意与否可无从知道。#1
上述负责人介绍说，随着经济社会快速发展，新产业、新业态、新商业模式不断涌现，互联网、大数据等现代信息技术手段与实体经济深度融合，CPI调查也面临着新的机遇和挑战。大数据中不仅包含了大量线下交易记录，也包含了不少线上交易信息，能够丰富价格数据来源，提高数据代表性，是未来价格统计的重要拓展方向。在新基期，CPI调查将以真实准确为原则，稳步推进大数据的应用。一是进一步提高网络交易数据占比；二是逐步拓展商场、超市扫描数据的应用范围；三是探索在部分类别使用行政记录或企业电子经营记录的路径和方法；四是积极推动信息化配套建设。#2
为进一步推进华信信托风险处置，在银保监会指导下，大连市人民政府会同金融管理部门派出工作组，指导并督促华信信托加强公司治理建设，积极采取风险处置措施，有序推动清产核资、资产清收、引战重组等工作，依法保护信托受益人和公司债权人合法权益，维护金融秩序和社会稳定。同时，公安机关将加大案件依法侦办力度，严厉打击违法犯罪行为，严肃市场纪律。#2
日月依然如梭，梭梭滴血。#1
第一百三十八条搜查的情况应当写成笔录,由侦查人员和被搜查人或者他的家属,邻居或者其他见证人签名或者盖章。如果被搜查人或者他的家属在逃或者拒绝签名、盖章,应当在笔录上注明。#0
第一百六十七条代理人知道或者应当知道代理事项违法仍然实施代理行为，或者被代理人知道或者应当知道代理人的代理行为违法未作反对表示的，被代理人和代理人应当承担连带责任。#0
这些看来非常有用的事物都有反面的作用，何况是那些手枪、飞弹、潜艇等无用的东西呢？老子曾经说过：“我有三宝，持而保之。#1
(一)犯罪事实清楚,有足够证据的案件,应当开庭审判;#0
其中最有用的是丝瓜和葫芦瓜，结成果实的时候，母亲常常站在棚架下细细地观察，把那些形状最美、长得最丰实的果子留住，其他的就摘下来做菜。#1
股权结构显示，嘉里物流的最终控股股东为Kerry Group Limited（嘉里集团），隶属于著名的郭氏家族，创始人郭鹤年是马来西亚首富，1923年生于马来西亚，祖籍福建福州。#2
我们跟着他出去，一跑就是一天。#1
有一次，我坐在书桌前，看到书房的字纸篓已经满了出来，有许多是我写坏了的稿纸，有的是我已经使用过的笔记，全被揉皱丢在字纸篓里，而到后来我已经完全忘记了内容，我要去倒字纸篓的时候灵机一动，把那些我已经舍弃的纸一张张拿起来，铺平放在桌上，然后我便看见了自己一段生活的重现，有的甚至还记载着我心里最深处的一些秘密，让自己看了都要脸红的一些想法。#1
珠并不象她自己所想的那样美妙惊人，也不象老范所想的那么美丽的女子。#1
看他端着大碗，跟着我们吃热汤儿面什么的，真是个痛快的事。#1
第六百三十九条试用买卖的当事人对标的物使用费没有约定或者约定不明确的，出卖人无权请求买受人支付。#0
让与人承担违约责任，参照适用前款规定。#0
这是一周内孙宏斌第三次增持。#2
九#1
第三是主动性混改。这使天津混改呈现出平台化和速度化两大表征。#2
第一百五十一条一方利用对方处于危困状态、缺乏判断能力等情形，致使民事法律行为成立时显失公平的，受损害方有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。#0
在今年新冠肺炎疫情的特殊环境下，壹钱包就在助力中小银行数字化转型，切实服务用户上发挥出效能。#2
第九百零二条有偿的保管合同，寄存人应当按照约定的期限向保管人支付保管费。#0
“你俩要是非拉着我不可呢，就一同走；反之，我就在这儿死等，等死！”初济辰又笑了笑。#1
商业银行信贷资产质量基本稳定#2
（二）儿童福利机构；#0
第二节客运合同#0
由于母亲故意宝爱着那些饼干，我们吃的时候是用分配的，所以就觉得格外好吃。#1
分离得愈是潇洒，愈是令人喝采，分离得愈是痴心，就愈是令人嘲笑。#1
它又象征了什么意义？难道有人每天凌晨一时在我住处附近念经吗？在民间，过去曾有敲木鱼为人报晓的僧侣，每日黎明将晓，他们就穿着袈裟草鞋，在街巷里穿俊，手里端着木鱼滴滴笃笃的敲出低量雄长的声音，一来叫人省睡，珍惜光阴；二来叫人在心神最为清明的五更起来读经念佛，以求精神的净化；三来僧侣借木鱼报晓来布施化缘，得些斋衬钱。#1
生命最有趣的部分，胜过演戏与做梦的部分，正是它没有剧本、没有彩排、不能重来。#1
询问证人应当个别进行。#0
据了解，目前阿里生态中已经有超过20万名工智能训练师，大部分集中在县域，一批像强娟梅这样的在外务工者因此返乡。#2
点评：中国的春晚是时代的产物。#2
当我们听到别人批评我们的语言的时候，我们可以生气、不开心，我们也可以不生气，宁可作傻瓜，很开心，就像我们看到一个碗，可以想：“这个碗很漂亮，可惜破了一个洞。#1
第二节妨害司法罪#0
商用车：冰火两重天#2
对于商户而言，不仅可通过银联链接支付快速提供在线支付服务，还可接入“优计划”、场景服务平台等多种技术平台，满足营销活动推广、会员体系管理等数字化运营需求。#2
我们在欢乐中不要失去觉醒的心，那是白鱼的黑眼睛。#1
第一百二十一条没有法定的或者约定的义务，为避免他人利益受损失而进行管理的人，有权请求受益人偿还由此支出的必要费用。#0
第十六条 国有企业在法律规定的范围内有权自主经营。#0
在市场人士看来，其背后的一个重要原因是，市场预计新一轮大规模财政刺激措施即将出台，而美联储也不会在短期内收紧货币政策。同时，一些市场人士已开始担心通胀高涨将冲击市场。#2
美股公司股价一年暴涨53倍#2
去年《福布斯》报道了一个重要的信号：2020年6月，美国已经有290万人申请了贷款延期，贷款总价值达到5840亿美元。#2
第二百三十四条因物权的归属、内容发生争议的，利害关系人可以请求确认权利。#0
第二章结婚#0
根据协议，苹果将购买专利，还拥有一支由300人组成的工程团队，其中大部分人已经在为苹果设备开发芯片，并在英国、意大利和德国建立了Dialog办事处。#2
第四百三十条 【军人叛逃罪】在履行公务期间，擅离岗位，叛逃境外或者在境外叛逃，危害国家军事利益的，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处五年以上有期徒刑。#0
她妈气忿忿的自己做了饭，同自己儿女们吃了。#1
连结着它们因缘的线不是偶然的！花究竟有什么好吃，使蜜蜂穿越城市来寻找和吸取呢？#1
50：50股比的合资公司必须改变组织架构和流程，派驻员要从解决纷争变成真正指导公司前进。”沈明说。#2
约定提成支付的，可以按照产品价格、实施专利和使用技术秘密后新增的产值、利润或者产品销售额的一定比例提成，也可以按照约定的其他方式计算。提成支付的比例可以采取固定比例、逐年递增比例或者逐年递减比例。#0
我只好退出来了，人家连个拉铺盖的车钱也不给；我得自己把它扛了走。#1
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
国家维护社会主义法制的统一和尊严。#0
监察委员会主任每届任期同本级人民代表大会每届任期相同。国家监察委员会主任连续任职不得超过两届。#0
弹劾经理们认为，这种播放视频信息的策略至少有两个好处：一是使信息简单明了，容易被公众理解；同时还将缩短审判进程，以便民主党人可以继续推进拜登政府的立法议程，如新一轮纾困法案。#2
多位学者表示，从之前的一些实践可以看出，一个城市如果放开户籍制度的限制，往往在很大程度上比专门制定的人才政策对市场的影响更广泛，会获得更加广泛的认可。#2
第四百四十五条 【战时拒不救治伤病军人罪】战时在救护治疗职位上，有条件救治而拒不救治危重伤病军人的，处五年以下有期徒刑或者拘役；造成伤病军人重残、死亡或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑。#0
第八百四十八条非职务技术成果的使用权、转让权属于完成技术成果的个人，完成技术成果的个人可以就该项非职务技术成果订立技术合同。#0
她不识字，没有超过吃喝嫁娶穿衣住房的知识，不晓得国家大事，可是她知道恨日本。#1
他不能这样在人群中作个不伸手乞钱的流浪者，他须找个清静的地方，细细思索一番。#1
二十年之中，足迹遍天涯，也结识了不少的人，无论是中外的革命志士，我们都是一见如故，‘剑外惟馀肝胆在，镜中应诧头颅好’，便是我当日的写照了……”夫人忽然笑道：“我还记得从前有一个我父亲的朋友，对我父亲说：‘朱衡这个孩子，闹的太不象样了，现在到处都挂着他的像片，缉捕得很紧，拿着了就地正法，你的千金终于是要吃苦的。#1
第八条 劳动合同法第七条规定的职工名册，应当包括劳动者姓名、性别、公民身份号码、户籍地址及现住址、联系方式、用工形式、用工起始时间、劳动合同期限等内容。#0
(二)抵押权已登记的先于未登记的受偿；#0
2020年8月12日，毕马威首次发布了《中国领先消费科技50企业报告》（以下简称“报告”）。#2
呀呀！一个小小的番茄也能给我们大大的启示啊！#1
    国家提倡劳动者个人进行储蓄性保险。#0
住在溪洲的外祖母家，从前种了许多批把、柿子、荔枝，小时候，外祖母经常亲手剥给我吃，从此这三种水果深植我心，每一次吃，就会想起最疼我的外祖母，也会想念外祖母家的批把、柿子、荔枝。#1
第二十五条 国家推行计划生育，使人口的增长同经济和社会发展计划相适应。#0
中华人民共和国副主席缺位的时候，由全国人民代表大会补选。#0
第二百三十六条 【强奸罪】以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
阳台砖头的缝隙中长出一株小小的番茄树，不知道是风或小鸟带来的种子？#1
理论上，真正爱惜生命的人，要珍惜一朵花、一枝草、一粒石头的生命，但是更急迫的是去爱那些有情感、有情欲、有情识的众生，以这种感同身受的爱，来开展我们内在爱的品质、慈悲的品质、柔软的品质。#1
中央军事委员会实行主席负责制。#0
【诱骗投资者买卖证券、期货合约罪】证券交易所、期货交易所、证券公司、期货经纪公司的从业人员，证券业协会、期货业协会或者证券期货监督管理部门的工作人员，故意提供虚假信息或者伪造、变造、销毁交易记录，诱骗投资者买卖证券、期货合约，造成严重后果的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处一万元以上十万元以下罚金；情节特别恶劣的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处二万元以上二十万元以下罚金。#0
SpaceX随后宣布，发射被推迟到24日，暂定发射窗口时间为美东时间上午10时。#2
Cabenuva和Vocabria此前被FDA授予快速通道和优先评审资格。#2
第一千零五条自然人的生命权、身体权、健康权受到侵害或者处于其他危难情形的，负有法定救助义务的组织或者个人应当及时施救。#0
第四百五十一条留置权人负有妥善保管留置财产的义务；因保管不善致使留置财产毁损、灭失的，应当承担赔偿责任。#0
我最喜欢辛弃疾的“破阵子”，这是辛弃疾为纪念当时一位具有军事和经济才华的思想家陈亮，所吟赋出的壮词：醉里挑灯看剑梦回吹角连营八百里分麾下炙五十弦翻塞外声沙场秋点兵马作的卢飞快弓如霹雷弦惊了却君王天下事赢得生前身后名可怜白发生辛弃疾的词意是美的，在美的背面却有一种对时光流逝的哀伤，我觉得最令人动容的是“赢得生前身后名，可怜白发生”，从这两句词来看看白云，实在最贴切不过。#1
某金融研究院2020年发布的《男性群体消费趋势研究报告》显示，男性线上消费比女性更强烈，且热衷于超前消费。#2
从今年资管市场的发展情况来看，一边是公募基金突飞猛进式增长，银行理财的表现相比之下暗淡很多。#2
北京商报记者注意到，2021年开年，银行不良资产处置问题就受到了监管部门的重点关注。据北京商报记者不完全统计，截至2月3日，年内包括天津农商行在内，已有4家银行因不良资产处置违规领罚，机构及个人共计收到8张罚单，另外涉及的银行分别为浦发银行安阳分行、莱商银行菏泽分行、阜新农商行。#2
《指导意见》明确，房地产开发企业有下列情形之一的，由新片区管委会约谈企业，暂停网签，责令限期整改；拒不整改的，纳入临港新片区房地产开发企业黑名单进行管理；造成损失的，承担相应法律责任：(一)未在售楼处明显位置公示相关规定资料的；(二)未按规定及时将售房款存入预售资金监管账户的；(三)指使按揭贷款银行或者协同按揭贷款银行将房地产项目按揭贷款划入非预售资金监管账户的；(四)提供虚假材料申请拨付房地产项目预售监管资金的；(五)其他变相逃避房地产项目预售资金监管的行为。#2
顺电三里屯店一位工作人员解释柔派折叠屏为何卖不动时表示，“可能大家没听说过这个牌子，也就不敢买。”#2
伴随着一次次的云端相聚，亚洲各国在抗疫过程中，数字技术的应用落地也越来越快。#2
＂双十一＂当天，苏宁金融财富管理交易量15.5亿元。#2
对于今年5G基站的布局，工信部信息通信管理局局长赵志国不久前表示，要按照适度超前的原则，尽快完成5G地级及以上城市深度覆盖，并逐步向有条件的县镇加速延伸。2021年，计划新建5G基站60万个，同时引导地方政府加大对5G网络建设支持力度，进一步落实5G站址、用电等相关政策。#2
他自己也知道中气不足，可是不能不硬挺着腰板，到时候他得娶妻生子，还是仗着那两块来钱。#1
徐明侠有狡猾的地方，而自己，凭良心说，对谁向来不肯掏坏。#1
第二百四十五条人民法院按照审判监督程序重新审判的案件,由原审人民法院审理的,应当另行组成合议庭进行。如果原来是第一审案件,应当依照第一审程序进行审判,所作的判决、裁定,可以上诉、抗诉;如果原来是第二审案件,或者是上级人民法院提审的案件,应当依照第二审程序进行审判,所作的判决、裁定,是终审的判决、裁定。#0
第五百三十四条对当事人利用合同实施危害国家利益、社会公共利益行为的，市场监督管理和其他有关行政主管部门依照法律、行政法规的规定负责监督处理。#0
说不定，还许是因逃难而变成了妓女呢！不，她决不能作妓女！他后悔了。#1
你瞧，在大清国的时候，凡事都有个准谱儿；该穿蓝布大褂的就得穿蓝布大褂，有钱也不行。#1
财政部表示，将同相关监管部门加强配合，就相关举报事项进行严格核查，对经核实存在违法违规行为的，坚持“零容忍”，依法依规严肃处理。#2
至于涨价原因，半导体投资经理陈启对《每日经济新闻》记者分析道：“主要由两方面原因导致，一是整个半导体行业处于景气周期，但产能扩张没有跟上需求的暴发；二是欧美大厂因为疫情影响，工厂开工率不足，进而导致产能受限。”#2
最高额保证除适用本章规定外，参照适用本法第二编最高额抵押权的有关规定。#0
从商品房销售面积来看，苏中苏北增速较快，除南京、苏州、连云港和镇江外，9个市的增速均超过全省平均水平。#2
”朱衡笑了一笑。#1
县级以上的地方各级人民代表大会选举并且有权罢免本级监察委员会主任、本级人民法院院长和本级人民检察院检察长。选出或者罢免人民检察院检察长，须报上级人民检察院检察长提请该级人民代表大会常务委员会批准。#0
时任威海商业银行首席风险官，兼任法律合规部总经理唐彬彬因未按规定履行客户身份识别义务、未按规定保存客户身份资料被罚6万元；时任威海商业银行总会计师陶遵建被罚3.5万元。#2
度小满金融CEO朱光：疫情凸显小微脆弱性 用科技破解融资难题迫在眉睫#2
物业服务企业或者其他管理人应当执行政府依法实施的应急处置措施和其他管理措施，积极配合开展相关工作。#0
第九百三十七条物业服务合同是物业服务人在物业服务区域内，为业主提供建筑物及其附属设施的维修养护、环境卫生和相关秩序的管理维护等物业服务，业主支付物业费的合同。#0
富有的标准，不是能占有多少东西，而是能不能布施与关怀。#1
”老五心中透亮，知爆竹必不可动。老五回到小崔那里，由绿脸上的锈暗，他看出小崔需要一杯开水。#1
其实，蒂娃娜比我们估计的还要近，墨西哥的计程车司机开车像亡命一样，我们七分钟已经到了蒂娃娜，就停在市中心。#1
李东荣：加快建立更具数字化时代适应性的金融安全管理和保障体系#2
2019年，山西银保监局处罚公告显示，该行因贷款三查不尽职、员工挪用客户资金，被罚款20万元。#2
此本源清净心，常自圆满，光明偏照也。#1
苏州市政府联合京东面向市民发放总计3000万元数字人民币红包。#2
第五百一十二条通过互联网等信息网络订立的电子合同的标的为交付商品并采用快递物流方式交付的，收货人的签收时间为交付时间。电子合同的标的为提供服务的，生成的电子凭证或者实物凭证中载明的时间为提供服务时间；前述凭证没有载明时间或者载明时间与实际提供服务时间不一致的，以实际提供服务的时间为准。#0
象逛庙会忽然遇上雨似的，年头一变，大家就得往四散里跑。#1
1月初，民生证券、中科院、美国银行、中金公司相继发布对中国2021年第一季度GDP增速的预测。#2
为什么春节期间依然污染频发？何时能好转？专家解析#2
胡梦颠倒：一会儿，他梦见自己在荒林恶石之间，指挥着几百几千几万热血的男儿作战，枪声响成一片，如同夜雨击打着秋叶。#1
看见英士走了上来，都很奇怪。#1
我说：“看到琼麻开花，使我想起禅宗的一个句子：‘珊瑚枝枝撑着月’，好像海里的珊瑚一夜之间都爬到沙滩上，而月亮化成千万个化身，落在珊瑚的顶上。#1
忘了祖国与民族？且先忘了自己吧！被暴力征服的人怎能算作人呢？他不想作个英雄，可是只有牺牲了自己才算是认识了这时代给予的责任。#1
“金含”几乎是我们童年的梦，是惟一吃得到，也是惟一吃得起的糖果。#1
中信建投研报指出，1月房企股权融资规模大幅回落，债券融资环比大规模扩张。#2
第五百九十七条因出卖人未取得处分权致使标的物所有权不能转移的，买受人可以解除合同并请求出卖人承担违约责任。#0
我们把佛像盖得很巨大，那是源于我们渴望巨大、不屑于向渺小的事物礼敬。#1
英士听了，背上如同浇了一盆冷水，便也无话可说，坐了一会，就告辞回来。#1
广东4个城市分别是深圳、广州、东莞和珠海。#2
民国的民倒不怎样，民国的官和兵可了不得！象雨后的蘑菇似的，不知道哪儿来的这么些官和兵。#1
“天好，好出朵花儿来，也得给太爷钱！”小陈拍了拍胸膛。#1
在银行保险机构领取绩效薪酬的董事和监事参照适用《指导意见》。#2
提升市场主体的“融资获得感”，是金融机构精准服务“六稳”“六保”的重要内容，也是优化营商环境的一个重要方面。#2
第五百四十八条债务人接到债权转让通知后，债务人对让与人的抗辩，可以向受让人主张。#0
美国格威(房地产)咨询公司(Fortune Gateway)董事长陈宏明(Eric Chen)在接受第一财经记者采访时也表示，美国总统拜登上台后，意在振兴美国国内经济、积极回归国际组织、接收外来移民、倡导多元化社会等，都可能会吸引更多的海外买家来投资。#2
第三百五十八条建设用地使用权期限届满前，因公共利益需要提前收回该土地的，应当依据本法第二百四十三条的规定对该土地上的房屋以及其他不动产给予补偿，并退还相应的出让金。#0
获得的荣誉称号应当记载而没有记载的，民事主体可以请求记载；获得的荣誉称号记载错误的，民事主体可以请求更正。#0
毛巾已凉，回去从新用热水浇过；回来，经过小崔的面前，不再说什么，只微一闭眼，尚有余怨。#1
在植物园看胡姬那一次，一大片的兰花同时盛开，在微雨之中，声势浩大，像排山倒海一般。#1
即便这个政策落地执行，深圳一家房产经纪机构的负责人士就向第一财经记者坦言，上有政策下有对策，为了规避制度导致购房人新房首付门槛提升，交易成本上行，阴阳合同的现象或成为值得警惕的楼市苗头。#2
第一百六十一条民事主体可以通过代理人实施民事法律行为。#0
磁场超安全阈值30倍#2
在樵夫还没有动手之前，“敏感”已经知道了，他问樵夫说：“你是不是想抓我？”樵夫没有料到自己的想法被识破，恼羞成怒，心想干脆把这只“敏感”的妖怪杀了。#1
且深度联合工行、建行、光大、交行、招行、农行、邮储、中行、浦发、民生、广发、江苏、北京、华夏、宁波、中信、平安、兴业、上海农商、锦州、汇丰等20+主流银行，推出全场3期免息起，至高享24期免息，保证了消费者＂双十一＂买买买的“任性超强底气”。#2
从环比看，国内需求持续改善，原油、铁矿石等国际大宗商品价格延续上涨势头，带动PPI上涨1.0%。其中，生产资料价格上涨1.2%，涨幅比上月回落0.2个百分点；生活资料价格上涨0.2%，涨幅扩大0.1个百分点。调查的40个工业行业大类中，价格上涨的有25个，比上月减少1个；下降的10个，增加4个；持平的5个，减少3个。近期国际原油价格继续上涨，带动国内石油相关行业价格上涨较多，石油和天然气开采业价格上涨8.2%，石油、煤炭及其他燃料加工业价格上涨5.3%，化学原料和化学制品制造业价格上涨1.0%，合计影响PPI上涨约0.36个百分点。需求改善、成本上升拉动金属相关行业价格继续上涨，黑色金属冶炼和压延加工业价格上涨3.8%，有色金属冶炼和压延加工业价格上涨0.9%，合计影响PPI上涨约0.29个百分点。年初寒潮低温天气频发，加之工业生产稳定增长，居民取暖用电和工业用电需求大幅增加，带动煤炭开采和洗选业价格上涨6.4%。另外，取暖需求也拉动燃气生产和供应业价格上涨3.9%。#2
谈及近期部分城市传出有银行房贷收紧、额度紧张的情况，某股份制银行北京一支行个贷业务负责人对北京商报记者表示，该行一直在正常接单，“我们没有触及监管机构新规划的‘两道红线’，房贷额度充足”。#2
新华社贵阳1月25日电(记者齐健)“中国天眼”身在洼地，但在科学家眼中，它心系深空，是一座“天空实验室”。科学家是依靠什么在天地间“连线”，又是如何驾驭这样庞大的射电望远镜服务于科学实验呢？#2
李键认为，一方面，药品质量标准升级，另一方面，疫苗需求提升和一系列新药推出，这势必将推动药品包装材料升级；一致性评价等政策也将推动我国医药包装与国际接轨，不断开拓的市场将为国内企业带来机遇。#2
(四)不得以任何形式干扰证人作证;#0
“他上哪儿？”#1
承租人未经出租人同意，对租赁物进行改善或者增设他物的，出租人可以请求承租人恢复原状或者赔偿损失。#0
最初，我连屋门也不肯出，我怕见那个又明又暖的太阳。#1
爸爸看见我们的样子，都会大笑：“憨囡仔，这次听说载到野柳去放，至少也要两小时以后才会到呀！”我们才不管爸爸怎么说咧，万一有一只神鸽，飞得比飞机还快，飞回来了我们都不知道，不是要损失一笔很大的奖金吗？我们一动也不动的看着远方的天空，天空开阔而广大，群山一层一层好像没有尽头，白云一团团浮在山头上。#1
去年12月以来，芯片短缺问题持续搅动汽车市场。#2
从招股书披露的客户情况来看，在三年半的报告期内，柔宇科技前五大客户并没有一家持续合作的企业，这意味着柔宇科技的柔性服务在B端难以形成固定客群，缺乏客户影响力。#2
张华无奈，已经考虑去新房市场试试运气。#2
我们时常感叹现代没有伟大的爱情，是不是正因为现代人对永远的观念淡泊的原因呢？前面提到罗大伤的《恋曲一九八○》，现在让我们把时间往前推溯到两千年前，在《诗经·邺风》里有一篇《伯舟》，也是古人咏叹爱情的歌声，原文是：泛彼柏舟，在彼河中，髯彼两髦，实难我仪，之死矢靡他。#1
第一千二百一十九条医务人员在诊疗活动中应当向患者说明病情和医疗措施。需要实施手术、特殊检查、特殊治疗的，医务人员应当及时向患者具体说明医疗风险、替代医疗方案等情况，并取得其明确同意；不能或者不宜向患者说明的，应当向患者的近亲属说明，并取得其明确同意。#0
老板打瞌睡#1
(抗击新冠肺炎)东南亚蝙蝠和穿山甲体内发现新冠病毒相关冠状病毒证据#2
（八）填发人、填发地和填发日期。#0
研制人员通过大量的仿真和地面验证试验，统一了仪器舱的构型，实现去任务化设计。现在，火箭自仪器舱、三级、二级、一级均实现去任务化，完全可以与任务脱钩，火箭的任务适应性进一步提升。#2
第四百四十九条法律规定或者当事人约定不得留置的动产，不得留置。#0
台湾是中华人民共和国的神圣领土的一部分。完成统一祖国的大业是包括台湾同胞在内的全中国人民的神圣职责。#0
我曾在许多不知名的寺庙中见过这样的人，在我成年以后，这些人成为我到庙里去最大的动力。#1
同时，公司将依据企业会计准则及理财产品目前情况，对基金产品的本金全额确认损失。#2
第五百二十八条当事人依据前条规定中止履行的，应当及时通知对方。对方提供适当担保的，应当恢复履行。中止履行后，对方在合理期限内未恢复履行能力且未提供适当担保的，视为以自己的行为表明不履行主要债务，中止履行的一方可以解除合同并可以请求对方承担违约责任。#0
期间先后还担任了徽商银行芜湖分行党委副书记、党委书记、行长等职务。#2
第四百一十四条同一财产向两个以上债权人抵押的，拍卖、变卖抵押财产所得的价款依照下列规定清偿：#0
（一）内容具体确定；#0
危害将不可小觑#2
出卖人可以与买受人协商取回标的物；协商不成的，可以参照适用担保物权的实现程序。#0
（三）主债务。#0
连头带尾，一切都是预先想好了的。#1
第三章刑罚#0
为了让大家买得省心又省钱，苏宁金融今年优惠升级、权益升级。#2
2019年发布的《中国消费年轻人负债状况报告》显示，86.6%的年轻人都在使用信贷产品，除去把信贷产品当作支付工具使用的，实质负债人群约占整体年轻人的44.5%。#2
资金相对宽裕的央企存在优势，投资表现相对突出。#2
新衣、新鞋买回来，舍不得马上穿，要抱着一起睡觉很多天，每天都很开心。#1
我和他在一家公司里共过半年多的事，公司里并没有一个人对他有什么不敬的态度与举#1
第四百六十一条占有的不动产或者动产毁损、灭失，该不动产或者动产的权利人请求赔偿的，占有人应当将因毁损、灭失取得的保险金、赔偿金或者补偿金等返还给权利人；权利人的损害未得到足够弥补的，恶意占有人还应当赔偿损失。#0
看他们的衣服，他们大概都是衙门里的小官儿，在家里和社会上也许是很热心拥护旧礼教，而主张男女授受不亲的。#1
新房房源少，二手房增速萎缩#2
同日，大连公安微博发布警情通报称，近期，华信信托投资人多次向相关部门举报华信信托及相关人员涉嫌经济犯罪。#2
他又说：“你稍微的加一点思索，便可知道我所付与你的，都是答应你的要求，虽不能说都能使你满意，却可以促你的进步。#1
第一千二百二十四条患者在诊疗活动中受到损害，有下列情形之一的，医疗机构不承担赔偿责任：#0
又偷偷看了鹿书香一眼，他想起韵香——他的太太。#1
若是不幸遇上中介跑路，不仅数万元房租打了水漂，租客也要面临被扫地出门的风险。#2
第七百二十二条承租人无正当理由未支付或者迟延支付租金的，出租人可以请求承租人在合理期限内支付；承租人逾期不支付的，出租人可以解除合同。#0
第一千一百一十一条自收养关系成立之日起，养父母与养子女间的权利义务关系，适用本法关于父母子女关系的规定；养子女与养父母的近亲属间的权利义务关系，适用本法关于子女与父母的近亲属关系的规定。#0
第三百五十二条 【非法买卖、运输、携带、持有毒品原植物种子、幼苗罪】非法买卖、运输、携带、持有未经灭活的罂粟等毒品原植物种子或者幼苗，数量较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。#0
阮成死时以琵琶殉葬，做为惟一的知已，这种艺术之情使他恒常令人怀念。#1
我一直深信人的心里也有一只天鹅，可以任思想和创造力无边的飞翔，许多人受到欲望的捆绑，或在生活中被剪去飞行的壮志，或由于起飞的湖泊太小，久而久之，失去思想和创造的能力，也就失去自由和天空的心了。#1
当徒弟的得晚睡早起，得听一切的指挥与使遣，得低三下四的伺候人，饥寒劳苦都得高高兴兴的受着，有眼泪往肚子里咽。#1
85后的胡杰，在鱼跃医疗工作了4年。#2
外地投资客占比常年保持在三成以上，他们对深圳楼市报以极高的期待。#2
数据显示，截至目前，已有超千万人次在支付宝上观看保险直播。#2
(十三)企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的;#0
两者之间的差别是很大的，不管怎么样，青年总比中年有更大的天空，它真像刚刚出炉的青铜，敲起来铿然有声，清脆悦耳，到了中年，就不免要坐下来沉思自己身上的铜锈了。#1
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照第一款的规定处罚。#0
“目前来看，基金产品的整体收益不错，累计收益率在16%左右，同时我今年股票的投资收益也很不错。#2
“不管怎么走，都会有路。#1
每读过一篇文字，他便尽着自己所知道的去揣摸，去猜想，去批判。#1
第六条，人民法院审理行政案件，对行政行为是否合法进行审查。#0
山东老乡把蒸笼叠好，覆上白布，收摊了。#1
2020年4月1日，在罗永浩直播首秀中，“信良记小龙虾”夺得当日销量冠军，创下了销量171805件、约51万盒的成绩，累计销售额达2000多万元。信良记此前一直深耕B端供应链领域，2019年下半年才开始发展C端零售业务。疫情加速了信良记转型，同时也让该公司看到了消费者对于半成品食材逐渐增长的需求。#2
第二十章占有#0
除了要求机构自查，北京银保监局还表示，已会同人民银行营业管理部、北京市住建委等部门组建联合工作组，于近日赴银行开展专项核查；对于银行因经营不审慎、内控管理不到位导致消费贷、经营贷资金违规流入房地产领域等问题，一经查实将依法从严从重处理。#2
他盼家信象盼打胜仗那样恳切，可是彩珠没有回信。#1
（四）在公共场所起哄闹事，造成公共场所秩序严重混乱的。#0
在经济往来中，违反国家规定，给予国家工作人员以财物，数额较大的，或者违反国家规定，给予国家工作人员以各种名义的回扣、手续费的，以行贿论处。#0
我安慰朋友说：“你能分到惟一的妈妈是最大的福报呀！在这个世界上，有很多很#1
第九百二十三条受托人应当亲自处理委托事务。经委托人同意，受托人可以转委托。转委托经同意或者追认的，委托人可以就委托事务直接指示转委托的第三人，受托人仅就第三人的选任及其对第三人的指示承担责任。转委托未经同意或者追认的，受托人应当对转委托的第三人的行为承担责任；但是，在紧急情况下受托人为了维护委托人的利益需要转委托第三人的除外。#0
当我看到教宗在圣坛上烧香，那种感觉就使我幼年的经验从遥远的记忆长廊中浮现出来。#1
（五）参与有组织的国际贩毒活动的。#0
我们看到一位平凡的女子如何在机遇中往上爬升成为第一夫人，也看到她在权力的考验中如何改变，每一幕都是有血有肉，让人沉醉其中。#1
我正思索的时候，儿子把话筒抢走，说：“爸，你听那么久，一只鸟又飞走了！”#1
第一千零七十六条夫妻双方自愿离婚的，应当签订书面离婚协议，并亲自到婚姻登记机关申请离婚登记。#0
通过小程序，资金方不仅能通过云屏实时监管仓内资产，更可以获取风险预警、市场信息、贷后资产处置等操作。#2
当事人没有约定交付地点或者约定不明确，依据本法第六百零三条第二款第一项的规定标的物需要运输的，出卖人将标的物交付给第一承运人后，标的物毁损、灭失的风险由买受人承担。#0
网约车多计费，更具隐蔽性。#2
江苏省南京市中级人民法院受理该2起上诉案件后，依法组成合议庭，于2021年2月7日公开开庭进行了审理。#2
    第十七条订立和变更劳动合同，应当遵循平等自愿、协商一致的原则，不得违反法律、行政法规的规定。#0
每日优鲜上述负责人坦言，尽管车厘子价格有所下行，但鉴于消费者对于进口食品仍然比较谨慎，预计今年车厘子整体销量与往年销量相比并不会出现大幅增长。#2
秋声一片#1
下一个晋级的城市会是谁？#2
受涨价消息影响，2月8日至9日，钛白粉板块连续两个交易日上涨。2月9日上涨4.38%，金浦钛业、凯盛科技涨停，中核钛白、鲁北化工等多股跟涨。#2
▪ 整个消费科技领域中，既有深耕多年的企业，又有初露头角的新鲜力量，本届榜单中，成立5 年以上和5 年以下的企业各占了近50%。#2
一扭头，她跳下楼去。#1
第五百九十七条因出卖人未取得处分权致使标的物所有权不能转移的，买受人可以解除合同并请求出卖人承担违约责任。#0
他并不为自己吹腾，但是这种带着坚固的自信的批判，已经足以显出他自己的优越了。#1
我常和兄弟们在厅堂中嬉戏，每当我跑过香炉前，闻到檀香之气，总会不自觉地出了神，呆呆看那一缕轻淡但不绝的香烟。#1
他笑了笑：“这里的人不懂戏！”#1
排序来看，上海为33989.36亿元，苏州为31956.21亿元，深圳为30702.7亿元，深圳为首次突破3万亿。#2
为规范和加强互联网保险销售行为可回溯管理，保障消费者知情权等基本权利，银保监会日前发布《关于规范互联网保险销售行为可回溯管理的通知》。#2
(十)劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的;#0
自从我四岁的时候，我的父母便都亡过了，只撇下姊姊和我，跟着祖母和叔叔过活。#1
（二）宅基地、自留地、自留山等集体所有土地的使用权，但是法律规定可以抵押的除外；#0
”国华人寿总裁助理赵岩也表示，直播有助于进一步弥补互联网保险产品相对复杂、与用户接触有限的状况，为用户带去更多的价值。#2
被追偿的连带债务人不能履行其应分担份额的，其他连带债务人应当在相应范围内按比例分担。#0
2020年5月6日，笑果文化旗下脱口秀演员池子(原名王越池)发布一则长文和律师函，称中信银行未经授权将个人账户明细提供给笑果文化，诉其涉嫌“侵犯公民个人信息罪”。5月7日凌晨，中信银行公开致歉，称对相关员工予以处分，并对支行行长予以撤职。#2
“一般来看，进行股份回购的公司质地较好。”魏凤春表示，计算机上市公司出现密集发布回购计划的原因是：首先，这个行业的公司体量相对较小，而且成长较快，在上市前，往往有一级市场的创投基金进行了股权投资，公司股权较为分散，上市后，管理层需要加强控制权，所以进行回购。其次，侧面说明基本面较好，彰显投资价值。最后，利用回购股份进行员工激励，也是常规操作。#2
第七十七条营利法人经依法登记成立。#0
其价格原本长期在五六元徘徊，于2020年9月开始上窜，10月攀升至8.5元，12月已暴涨至30元以上。#2
今年2月，陈辉在家乡看到很多商家的生意遭遇打击，于是借助支付宝升级为数字生活平台的机会，陈辉开始了一轮创业，利用支付宝的技术和平台运营能力，为线下商家引流，帮助他们做数字化转型，度过疫情的艰难时期。#2
我可是一点也不显着老苍，谁教我留下了胡子呢！这就是说，当你年轻力壮的时候，你把命卖上，一月就是那六七块钱。#1
第一百三十九条之一 【不报、谎报安全事故罪】在安全事故发生后，负有报告职责的人员不报或者谎报事故情况，贻误事故抢救，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
不可抗力是不能预见、不能避免且不能克服的客观情况。#0
（六）法律规定债权确定的其他情形。#0
她说：“我还有剥好的，一盒三百五，三盒一千元。#1
非保本型协议及附件中，虽载明该理财产品的类型为“非保本”浮动收益型，但平遥农商行在签订该协议的同日，又向达州银行出具《承诺函》，表明保本保收益仍然是双方当事人的真实意思表示，即该笔理财业务就是保本保收益的理财业务。#2
深圳“十四五”规划建议出炉 打造全球数字先锋城市#2
”我问：“你们怎么知道老板没有赚你们的钱呢？”“他在这里摆摊很久了，信用很可靠的。#1
第三百条共有人按照约定管理共有的不动产或者动产；没有约定或者约定不明确的，各共有人都有管理的权利和义务。#0
ESG投资处初级阶段#2
穆矢，男，1961年9月生，汉族，北京市人，硕士研究生文化，1979年9月参加工作，1984年3月加入中国共产党。#2
    （一）违反法律、行政法规的劳动合同；#0
（四）无不利于被收养人健康成长的违法犯罪记录；#0
这些长着翅膀的飞禽，处处都显露了天真的情感，更不要说在地上体躯庞大，头脑发达的走兽了。#1
”何妈只得自己去了。#1
一般而言，房地产销售和利率水平密切相关，在低利率环境之下，居民购房意愿并不会明显收紧，业内预期今年上半年地产销售保持相对高位。#2
我边挑选柠檬，边不可置信地问道：“你这柠檬卖这么便宜，成本啖收得回来？”卖柠檬的是一位中年的汉子，脸上有农夫的风霜，他笑着说：“我今天开车出门的时候，正好有一个人车倒一车柠檬，我就停车去帮他捡，他对我说：‘少年仔，这柠檬太俗了，我不想捡了，让你捡去卖好了。#1
此外，声誉风险的影响也被强化。#2
简单地说，就是通过官方的系统，统一验资冻资登记，然后再通过公证摇号，才能买到相应新房。#2
第六百八十四条保证合同的内容一般包括被保证的主债权的种类、数额，债务人履行债务的期限，保证的方式、范围和期间等条款。#0
产能紧张对MEMS造成一定影响，可能国外MEMS的排产比较困难，国内厂商可能会寻找国内的晶圆代工厂合作，至少会培育一个备选方案。”#2
第二百零四条期间的计算方法依照本法的规定，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
忽然，听到了笛声，那笛声和牧童的横笛声一模一样，一时又惊又喜，心都要跳到胸口来了。#1
我们将利用此次契机，夯实企业合规发展的根基，在服务实体经济和遵从金融监管的前提下，坚持守正创新，坚持服务小微，通过发展金融科技助力提高金融服务效率和普惠性，并不断提升国际竞争力，为构建双循环新发展格局贡献力量。#2
谈及今后应从哪些方面推动居民储蓄“搬家”的动力？董忠云表示，第一，只有资本市场长期向好，具有较强的财富效应，令投资者能够从投资中分享经济成长的红利，才能吸引居民储蓄主动向资本市场汇聚。#2
彭澎说，这些中西部城市起步晚，基数相对较小，但经过几年后发优势不断显现，而且这些城市的高校基础不错，新兴产业发展也比较好。#2
儿媳妇成了年轻的寡妇，带着个吃奶的小孩，我怎么办呢？我没法再出外去作事，在家乡我又连个三等巡警也当不上，我才五十岁，已走到了绝路。#1
业绩波动拖累市值 超15房企掀回购潮#2
2020年三季度，银行理财子公司的平均固定管理费率为0.19%，非理财子公司为0.21%；银行理财子公司平均其他费率为0.17%，高于非理财子公司的0.03%；平均销售费和平均托管费方面，理财子公司分别为0.21%和0.02%，非理财子公司分别为0.20%和0.02%。#2
【非法出售发票罪】非法出售第三款规定以外的其他发票的，依照第二款的规定处罚。#0
第二百九十条不动产权利人应当为相邻权利人用水、排水提供必要的便利。#0
秘书长。#0
第五百二十三条当事人约定由第三人向债权人履行债务，第三人不履行债务或者履行债务不符合约定的，债务人应当向债权人承担违约责任。#0
这世界虽然浮华短暂，但只要我们愿意坚持一些更恒久的价值，就会发现还是有许多事物愈久愈醇、愈陈愈香。#1
国家推广全国通用的普通话。#0
银行保险机构应当根据其经营情况、风险状况、绩效薪酬延期支付情况等因素，合理设定风险超常暴露标准及绩效薪酬追索扣回比例，并充分征求独立董事、监事、相关工作人员的意见。#2
第十三章宅基地使用权#0
“能用花呗买的尽量用花呗买，因为能免息40天，实在不行的就分3期，有时再抢个免息券，每年的618、双11，花呗薅羊毛都有了专门的各种省钱攻略。”#2
只可惜我们洒了许多热血，抛了许多头颅，只换得一个匾额，当年的辛苦，都成了虚空。#1
第一千一百三十九条公证遗嘱由遗嘱人经公证机构办理。#0
第五百八十九条债务人按照约定履行债务，债权人无正当理由拒绝受领的，债务人可以请求债权人赔偿增加的费用。#0
昔扬子云先朝执戟之臣耳，犹称‘壮夫不为也’，吾虽德薄，位为番侯，犹庶几戮力上国，流惠下民，建永世之业，流金石之功，岂徒以翰墨为勋绩，辞赋为君于哉！”企图在政治上有所作为，没想到他在政治上始终不能拓展抱负，反而在文学的成就上领袖群伦。#1
第一百六十二条代理人在代理权限内，以被代理人名义实施的民事法律行为，对被代理人发生效力。#0
消费者应了解网络平台贷款、类信用卡透支及分期等借贷产品，知悉借贷息费价格、期限、还款方式等与自身权益密切相关的重要信息，警惕一些机构或平台所谓“免息”“零利息”等片面宣传。#2
其实，用不着，我不怕，你可有什么主意呢？比画了半天，哼，枪并没放。#1
我向来都喜欢海边的卵石，因为这些石头从来没有隐藏，也不故意显露，它只是在海岸如实呈现它的美与风采。#1
第六百六十七条借款合同是借款人向贷款人借款，到期返还借款并支付利息的合同。#0
这世间的每一个众生，彼是人子，亦是人父，应善待之！#1
“比如IGBT，全球做得最好的是德国英飞凌，而奥迪、大众、宝马三大车企总部都在德国。#2
    第五十四条用人单位必须为劳动者提供符合国家规定的劳动安全卫生条件和必要的劳动防护用品，对从事有职业危害作业的劳动者应当定期进行健康检查。#0
第一千零四十四条收养应当遵循最有利于被收养人的原则，保障被收养人和收养人的合法权益。#0
截至2020年末，立讯精密虽然仍位列公募基金持仓市值最大的10只股票中，但持仓市值较二季度下降142亿元，且只有782家公募基金持有8.47亿股，较2020年中报时1683家公募基金持股12.3亿股出现明显下降，减仓幅度超过三成。#2
艾媒咨询分析师认为，受惊喜经济和社交情感需求等影响，中国潮玩受欢迎程度不断上升，预计中国潮玩市场规模将保持扩张态势。特别是二次元用户，更加愿意为喜欢的IP实体买单。但用户对IP的喜爱带有一定的偶然和随机性，加上品牌忠诚度不高，一旦市场红利消退，存在用户流失的风险。此外，当前盲盒商家虽然拥有知名IP，但是缺乏创意和更加能触动消费者的点，也很难提高用户黏性。#2
我不敢确定波斯猫也会流落到垃圾堆捡食物，不敢确定被称为“白猫王子”的波斯猫竟没有疼惜它的主人，于是跟随它走了一段路，直到灯光灿亮的路灯下才敢确定，没有错！是一只波斯猫！是因为年纪老了？或者因为生病了？或者，是走失了？亦或是，主人养腻了？这纯种、有着美丽白毛的波斯猫，竞被它的主人弃养，沦落成为街头流浪的野猫。#1
随着新冠疫情扩散，再次出现对举办东京奥运的担忧。在此情况下，各国对森喜朗发言的批评日渐高涨。预计本周内奥组委将就发言召开临时会议，作为东道主城市一把手小池的意向，也可能对讨论造成影响。#2
犯前两款罪，并有杀害、伤害、强奸、绑架等犯罪行为的，依照数罪并罚的规定处罚。#0
“你上哪儿？你就忍心的撇下我和小珠？我也走？逃难似的教我去受罪？你真懂事就结了！#1
第一百七十九条 【擅自发行股票、公司、企业债券罪】未经国家有关主管部门批准，擅自发行股票或者公司、企业债券，数额巨大、后果严重或者有其他严重情节的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处非法募集资金金额百分之一以上百分之五以下罚金。#0
第二百四十七条矿藏、水流、海域属于国家所有。#0
第一节一般规定#0
在新冠肺炎疫情袭击之下，直播成为一种热门商业模式，说明互联网的作用进一步扩大。#2
    第一百零七条本法自1995年1月1日起施行#0
城陷后，胡同口上好几天没有好妈妈的影儿。#1
这次太空行走的主要任务，是安装国际空间站供电所需的系列新电池中的最后几块锂离子电池。NASA在转播中说：“将完成2017年起始的国际空间站电池更换工作”。使用锂离子电池更换国际空间站镍氢电池的工作持续了数年时间。#2
乍一听这句话仿佛是不合情理，可是千真万确，一点儿不假，假若这要不落在我自己身上，我也许不大相信天下会有这宗事。#1
说到这里，老国王把手上的一枚钻石戒指取下来，戴在王子的手上，说：“我死了以后，希望你看到这个戒指就想到仁爱，因为这世界的每一个人都是父母最疼爱的孩子。”#1
苹果与现代汽车消息传出的第二天，中国最大的互联网公司之一百度也宣布，与本土汽车龙头吉利控股集团联合造车。#2
本报北京1月30日电 (记者蒋建科、颜珂、刘晓宇)中核集团30日宣布，全球第一台“华龙一号”核电机组福建福清核电5号机组已完成满功率连续运行考核，投入商业运行。这标志着我国成为真正掌握自主三代核电技术的国家，在该领域跻身世界前列。#2
此外，2020前三季度，金融机构房地产开发贷款余额、个人住房贷款余额增速出现放缓趋势。央行报告显示，2019年末至2020年三季度，金融机构房地产开发贷款余额为11.22万亿元、11.89万亿元、11.97万亿元、12.16万亿元，同比增速分别为10.1%、9.6%、8.5%、8.2%。同期，个人住房贷款余额为30.07万亿元、31.15万亿元、32.36万亿元、33.59万亿元，同比增速分别为16.7%、15.9%、15.7%、15.7%。#2
韩文聪回忆，自己是在大学校园里染上了“爱借钱”的坏习惯。#2
据多位权威人士透露，在红包活动结束后，已下载数字人民币App的用户，自主充值仍能继续使用。#2
疫情暴发以来，银行资产质量面临考验，不良资产处置力度空前。数据显示，2020年，银行业共处置不良资产3.02万亿元。截至2020年末，不良贷款余额3.5万亿元，较年初增加2816亿元；不良贷款率1.92%，较年初下降0.06个百分点；逾期90天以上贷款与不良贷款比例76%，较年初下降5.1个百分点。#2
媒体调查发现，在获取投资资讯方面，与70后、80后视传统财经媒体为靠谱渠道不同，90后更喜欢大V或网红主播“带货”。#2
第二百九十八条按份共有人对共有的不动产或者动产按照其份额享有所有权。#0
她居然和这个布袋靠得很近，缓缓的向前走！他不能赶上去，不能使布口袋与他分享着她的同情与美丽。#1
(四)违反法律规定的诉讼程序,可能影响公正审判的;#0
第六百四十六条法律对其他有偿合同有规定的，依照其规定；没有规定的，参照适用买卖合同的有关规定。#0
近日，银保监会公布《商业银行理财子公司理财产品销售管理暂行办法(征求意见稿)》(简称《办法》)，在业内人士看来，《办法》作为资管新规的配套细则，进一步补齐了制度短板。#2
2．质实散。#1
他说：“我姊姊过世的时候，我哭得真伤心，伤心的程度超过妈妈死的时候。#1
第四百六十四条合同是民事主体之间设立、变更、终止民事法律关系的协议。#0
以2012年特斯拉推出Model S为标志性事件，技术革命的浪潮开始冲刷百年汽车制造业的壁垒，从此揭开了传统汽车工业进入智能汽车时代的序幕。#2
原先我受别人的气，现在我还是受气；原先大官儿们的车夫仆人欺负我们，现在新官儿手底下的人也并不和气。#1
杜白医师得到一个结论，猫狗是有语言沟通的，他告诉我：“那被阉的猫狗回去以后可能告诉大家：这附近有一位杜白医师专门捉猫狗回去阉，大家赶快逃吧！”幽默的杜医师自我调侃，说：“我现在在流浪的猫狗中已经是恶名昭彰了。”#1
于是，他们捉到天鹅以后，用三个方法来使天鹅不能飞翔。#1
此外，周敏(时任广发银行重庆分行运营科技部总经理)，对未按照规定履行客户身份识别义务行为负有责任，被央行重庆营业管理部处以罚款3.5万元。#2
海外疫情严重影响了企业出口订单，导致企业可能无法按时归还台州银行300万元贷款本金，为缓解资金周转压力，企业预计裁员20%。#2
地方各级人民代表大会代表名额和代表产生办法由法律规定。#0
在“区”里或“段”上，我们的伙食钱是由饷银里坐地儿扣，好歹不拘，天天到时候就有饭吃。#1
第一条 【立法宗旨】为了惩罚犯罪，保护人民，根据宪法，结合我国同犯罪作斗争的具体经验及实际情况，制定本法。#0
与发达国家相比，我国养老体系存在两大不足：一是养老金资产总额占GDP的比重，远远低于很多国家；二是严重依赖公共养老金，第二与第三支柱的规模严重偏小，发挥作用十分有限。#2
第一千二百一十一条以挂靠形式从事道路运输经营活动的机动车，发生交通事故造成损害，属于该机动车一方责任的，由挂靠人和被挂靠人承担连带责任。#0
(一)芯片制造类重大项目，需同时满足以下条件：#2
当我们回到生活的原点，还原到素朴之地的生活，无非是“轻罗小扇扑流萤”，无非是“薄薄酒，胜茶汤，粗粗衣，胜无裳”，或者是“短笛无腔信口吹”，或者是“小楼昨夜听春雨”。#1
【环球时报记者 张祥】据美媒27日报道，美国太空探索技术公司(SpaceX)与亚马逊公司因为竞争卫星互联网而争吵。#2
【走私国家禁止进出口的货物、物品罪】走私珍稀植物及其制品等国家禁止进出口的其他货物、物品的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；情节严重的，处五年以上有期徒刑，并处罚金。#0
第八百三十三条货物的毁损、灭失的赔偿额，当事人有约定的，按照其约定；没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，按照交付或者应当交付时货物到达地的市场价格计算。法律、行政法规对赔偿额的计算方法和赔偿限额另有规定的，依照其规定。#0
报道称，截至当天，郑梦九持有现代汽车、现代摩比斯、现代格罗唯视和现代制铁的股份市值为5.9937万亿韩元(约合人民币346.97亿元)，较5日的6.4355万亿韩元减少4418亿韩元，跌幅达6.9%。#2
记忆中，我的妈妈总是忙碌不堪，有几个画面深印在我的脑海。#1
”河北雨竹卫生用品有限公司营销部经理王宁告诉记者。#2
    （二）严重违反劳动纪律或者用人单位规章制度的；#0
对此，杭州住保房管局表示，为坚决贯彻“房子是用来住的，不是用来炒的”精神，维护房地产市场秩序，确保杭州市房地产市场平稳健康发展，杭州市住保房管局会同中国人民银行杭州中心支行和浙江银保监局，将督促房地产开发企业严格审查购房家庭冻资情况，指导相关金融机构规范管理，确保冻资账户为购房家庭成员名下账户。#2
中央军事委员会由下列人员组成：主席，主任，副主席若干人，委员若干人。#0
光大银行围绕产业链提供综合金融解决方案，同时运用金融科技做强在线供应链金融。#2
（三）有其他违背诚信原则的行为。#0
对聚众哄闹、冲击法庭或者侮辱、诽谤、威胁、殴打司法工作人员或者诉讼参与人,严重扰乱法庭秩序,构成犯罪的,依法追究刑事责任。#0
连续四年收千万罚单，此前因员工泄露演员银行流水被推上舆论风波#2
报告表示，从季节规律看，手机类消费电子产品与家用汽车消费的节奏不同，手机销售旺季是5~11月份，2~4月是手机淡季。#2
第一百零八条 县级以上的地方各级人民政府领导所属各工作部门和下级人民政府的工作，有权改变或者撤销所属各工作部门和下级人民政府的不适当的决定。#0
互金资源池解决方案提供针对数据库、虚拟化、大数据分析业务等不同场景的资源池，并通过标准化存储资源池架构，实现资源的快速发放，可以满足业务敏捷上线、持续快速迭代能力的需求，实现无处不在的线上金融服务。#2
从某种程度上来说，监管层支持银行理财子公司提高权益类产品比重，鼓励将更多符合条件的基金管理人纳入银行理财合作机构名单。#2
第一千一百七十八条本法和其他法律对不承担责任或者减轻责任的情形另有规定的，依照其规定。#0
因此，他想立刻结束医生的行业到乡下隐居，可是又怕自己没有劳动能力，难以适应乡村生活。#1
据了解，今年以来，支付宝理财平台在产品、服务、科技三大版块进行了升级迭代，理财就上支付宝正在成为越来越多人的选择。#2
出卖人对标的物保留的所有权，未经登记，不得对抗善意第三人。#0
存货人违反前款规定的，保管人可以拒收仓储物，也可以采取相应措施以避免损失的发生，因此产生的费用由存货人负担。#0
参观佛堂#1
差一百米就差很多了。#1
直播用户粘性较高。#2
财报显示，该财季，苹果手机销售额从上年同期的559.6亿美元增至656亿美元，同比增长17%；可穿戴、家用及配件产品销售额从100.1亿美元增至129.7亿美元；服务收入从127.2#2
企业优化升级算法、提高计程计时准确性，不只是一个技术问题，更是一个价值取向问题——不能侵害消费者合法利益，“算法”可以有，但“算计”绝不能有。#2
2020年手机诈骗受害者90后最多#2
丁香拿来人味。#1
”李素芳说。#2
希腊首都圈新冠肺炎现存确诊病例达5100例 占全国一半#2
上海房管局紧急会议：一个家庭同一时段只能认筹一套#2
与此同时，助推器在上升过程中每秒旋转2-3度，这样一来，未来乘客可以在飞行中体验360度的太空景色。#2
京东数科已搭建起了T1金融云和JT²资管科技平台两大金融数字化服务体系，叠加京东数科自身所搭建的数字金融场景，为金融机构提供数字化技术与数字化增长于一体的综合服务。#2
（二）第二顺序：兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。#0
供应链金融作为为支持实体产业链上中小企业提供融资服务的金融工具之一，在支持中小企业方面发挥着越来越重要的作用。#2
对此，笔者认为，发布指导价，这是第一步。#2
在记者统计的9家商用车上市企业中，仅有亚星客车1家公司呈现亏损状态，预计亏损1.45亿~1.69亿元。#2
需要说明的是，房价波动受供给量、结构变化影响，部分城市受中心区、高价房成交占比较大的因素影响，平均单价较高。#2
第七百六十条融资租赁合同无效，当事人就该情形下租赁物的归属有约定的，按照其约定；没有约定或者约定不明确的，租赁物应当返还出租人。但是，因承租人原因致使合同无效，出租人不请求返还或者返还后会显著降低租赁物效用的，租赁物的所有权归承租人，由承租人给予出租人合理补偿。#0
然后，在长音的最后一节突然以低音“了”作结，戛然而止。#1
在此情形下，柔宇科技本次IPO拟募资额高达144.34亿元，相比目前已上市的科创板个股中，这一募资规模仅次于中芯国际的532亿元，而后者在上市前一年(2019年)归属于母公司股东的净利润为17.94亿元。#2
在全世界担心美国因病毒而经济崩盘的时候，美国人购房的热情却达到了15年来的沸点。#2
“盲盒玩偶于我而言，不仅仅是收藏，还有社交功能，我经常逛一些论坛，里面充斥着分享、炫耀、讨论、交换，这就促使玩家不停收集，产生复购行为。”周睿瀚说。#2
从今天起，第一财经记者将在每年农历岁末推出“变量与趋势”系列文章，记录中国车市每年的小变量，也许其中一些小的变量，最终会成为改变行业的大趋势。#2
第五百二十条部分连带债务人履行、抵销债务或者提存标的物的，其他债务人对债权人的债务在相应范围内消灭；该债务人可以依据前条规定向其他债务人追偿。#0
第八百零二条因承包人的原因致使建设工程在合理使用期限内造成人身损害和财产损失的，承包人应当承担赔偿责任。#0
非住宅建设用地使用权期间届满后的续期，依照法律规定办理。该土地上的房屋及其他不动产的归属，有约定的，按照约定；没有约定或者约定不明确的，依照法律、行政法规的规定办理。#0
在此背景下，今年以来，金融支持稳企业保就业政策密集落地，在一系列政策呵护下，企业生存环境明显改善，稳岗保就业基础更加牢固。#2
第二章生命权、身体权和健康权#0
第一百零五条两个以上单位、个人共同享有用益物权、担保物权的，参照本章规定。#0
中华人民共和国是全国各族人民共同缔造的统一的多民族国家。平等团结互助和谐的社会主义民族关系已经确立，并将继续加强。在维护民族团结的斗争中，要反对大民族主义，主要是大汉族主义，也要反对地方民族主义。国家尽一切努力，促进全国各民族的共同繁荣。#0
（一）债务人接到债权转让通知时，债务人对让与人享有债权，且债务人的债权先于转让的债权到期或者同时到期；#0
在这后半天，我们也好采采消息，看看风头，也许事情还不至于那么严重，谁知道。#1
“缺芯潮”调查：“交货期长过孕期”，工厂24小时运转，国产替代机会来了，怎么股价先跌了？#2
第九百零三条寄存人未按照约定支付保管费或者其他费用的，保管人对保管物享有留置权，但是当事人另有约定的除外。#0
是的，钻到这缝隙中去，的确是没办法中的办法。#1
去年末，北京出台了《个人住房贷款业务自律公约》，从内控制度、风险管理、尽职调查、差别化住房信贷政策执行、合作机构监督、公平竞争、优质服务等七个方面，对银行个人住房贷款业务提出自律要求，严禁依靠向中介“返点”“返费”、放松政策执行尺度进行同业竞争。#2
数字科技是实现数字经济的关键手段，已经成为当下各行各业实现数字化升级的必备要素，金融科技是其中重要的组成部分。#2
由兄、姐扶养长大的有负担能力的弟、妹，对于缺乏劳动能力又缺乏生活来源的兄、姐，有扶养的义务。#0
第一千一百二十八条被继承人的子女先于被继承人死亡的，由被继承人的子女的直系晚辈血亲代位继承。#0
由哪面儿看，巡警都活该是鼓着腮梆子充胖子而教人哭不得笑不得的。#1
中硼硅玻璃的中国制造之路#2
一位股份行人士对记者透露，截至11月份，该行零售理财的保有量相比去年同期增长大概8%。#2
这个空儿是那件不幸的事给我留下的，象墙上中了枪弹，老有个小窟窿似的。#1
2020年以来，消费电子领域对芯片的需求快速增加，抢占了部分汽车芯片产能。#2
把灵运回来，我手中连一个钱也没有了。#1
李明认为，产能与需求不匹配也是造成缺货的重要原因。#2
立有数份遗嘱，内容相抵触的，以最后的遗嘱为准。#0
(二)除渎职犯罪以外的可能判处七年有期徒刑以下刑罚的过失犯罪案件。#0
在《通知》中，人民银行和银保监会根据不同银行的资产规模及机构类型，分成5档对房地产贷款集中度进行管理。#2
飞机到了，高射炮响了，他不动。#1
伪造货币并出售或者运输伪造的货币的，依照本法第一百七十条的规定定罪从重处罚。#0
第一百一十三条 自治区、自治州、自治县的人民代表大会中，除实行区域自治的民族的代表外，其他居住在本行政区域内的民族也应当有适当名额的代表。#0
(七)法律、行政法规未禁止抵押的其他财产。#0
2020年12月至今，任中国银行福建省分行党委委员、副行长。#2
我们只有完全破除对空心菜的概念，才能真正看见空心菜花的美，这正是以空心来看世界。#1
待了一会儿，把黑暗看惯了，他心中稍微舒服了一些。#1
第二百一十三条 【假冒注册商标罪】未经注册商标所有人许可，在同一种商品上使用与其注册商标相同的商标，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
那些老先生、老太太唱歌的声音与神情深深地打动了我。#1
第十二章建设用地使用权#0
7月16日，中国人民大学劳动人事学院发布《阿里巴巴全生态就业体系与就业质量研究报告》（以下简称“报告”）。#2
第五百六十六条合同解除后，尚未履行的，终止履行；已经履行的，根据履行情况和合同性质，当事人可以请求恢复原状或者采取其他补救措施，并有权请求赔偿损失。#0
他们说农人不应该扩大耕种面积，说我们没有和青果社签好约，说早就应该发展香蕉的加工厂，我们哪里知道那么多？”父亲把蕉汁斑斑的上衣脱下挂在庭前，那上衣还一滴滴的落着他的汗水，父亲虽知道今年香蕉收成无望，今天在蕉田里还是艰苦的做了工的。#1
赠与人的继承人或者法定代理人的撤销权，自知道或者应当知道撤销事由之日起六个月内行使。#0
有一天，一个少女被情人抛弃了，心情悲惨不堪，白天恍惚，夜里失眠，脸容枯焦，皮肤与嘴唇都干裂了。#1
该行还强调，银行有权根据市场情况调整上述各项费用费率和超额业绩报酬收取方式及比例。#2
而京沪是这些高收入行业最集中的地区，因此居民平均收入高，储蓄余额也就比较多。#2
使用专用营运额度注册登记的新能源汽车更新时，仅限于更新纯电动汽车或燃料电池汽车，不得更新插电式混合动力(含增程式)汽车。#2
三是尽职落实贷后管理。#2
    第四十二条有下列情形之一的，延长工作时间不受本法第四十一条规定的限制：#0
有用处的人。#1
贸金平台是基于区块链技术的贸易融资平台，鉴于区块链技术中统一账本的实时共享特点，可对症下药，消除信息转移慢、重复融资、统计监管难等问题；同时，基于区块链中信息无法篡改且可追溯的特点，可由源头录入信息，消除了人工重复核验问题，能有效防范虚假融资。#2
第四百七十九条承诺是受要约人同意要约的意思表示。#0
第一百六十二条之二 【虚假破产罪】公司、企业通过隐匿财产、承担虚构的债务或者以其他方法转移、处分财产，实施虚假破产，严重损害债权人或者其他人利益的，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处二万元以上二十万元以下罚金。#0
判处有期徒刑、拘役的罪犯,执行期满,应当由执行机关发给释放证明书。#0
（二）兄、姐；#0
口也不渴了，精神也就健旺了。#1
中华人民共和国国歌是《义勇军进行曲》。#0
疫情前后，花呗成为了推动经济复苏的一支新生力量。#2
母亲不许我们这样做，只有得到奖赏的孩子才有那种特权。#1
”我看到孩于写在习作上，几天都是这样的句子：“云层太厚，天空灰暗，月亮没有出来，无法观察。#1
第一千一百零四条收养人收养与送养人送养，应当双方自愿。收养八周岁以上未成年人的，应当征得被收养人的同意。#0
到最后，我们却一再的自问着：它们到底去向何方？因于这些事物，使我们的生命历程响着希望或者忧伤的调子。#1
第三百八十六条担保物权人在债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现担保物权的情形，依法享有就担保财产优先受偿的权利，但是法律另有规定的除外。#0
记得以前读生物课本到始祖鸟的一章，因为它是恐龙中的翼手龙一类，我总幻想着它的样子，它应该是长着青灰色的翅膀，体躯庞大，双翼一展可以遮蔽住整个蓝天，从遥远的山头飞来，让人都见不到阳光。#1
法律、行政法规对农村集体经济组织有规定的，依照其规定。#0
里斯战略定位咨询中国高级顾问刘坤在接受第一财经记者采访时谈到，大众这样的传统车企在面向“新四化”转型的过程中遇到的挑战，其实是创新者的窘境，传统企业的核心优势在于造车工艺、性能以及可靠性，他们可能更加习惯在优势上进行持续性的进化，而当他们在面对破坏性创新时，传统的价值观、流程、文化就会成为创新路上的掣肘。#2
第十六条，高级人民法院管辖本辖区内重大、复杂的第一审行政案件。#0
据悉，2021年1月28日、29日、2月1日，中国金茂还曾分别回购股份1200万股、626.2万股、454万股，累计购回证券2280.2万股，占于普通决议案通过时已发行股份数目的0.1936%。#2
菩萨之所以比声闻缘觉更美、更动人，那是他们在乎，在乎一切的有情，由于这样的在乎，追求事事圆满倒不是菩萨的志向，菩萨的志向是恒常保持一个有希望的观点，生生不息。#1
它是流民与伤兵的归处，也是江山重整的起点。#1
信良记食品科技（北京）有限公司CMO、新零售及零售业务部负责人高阳向中新经纬客户端透露，“年货节”期间，公司To C渠道卖了500万GMV（成交总额），包括小龙虾礼盒等多个系列产品，比2020年1月增长30%。#2
第四百七十条合同的内容由当事人约定，一般包括下列条款：#0
2.关于惩治走私、制作、贩卖、传播淫秽物品的犯罪分子的决定#0
《证券日报》记者比较了多家银行的理财产品后发现，银行对理财产品的收费基本分为固定管理费、销售费、托管费、浮动管理费，但不同银行收费的项目名称和费率则有区别。#2
9日早些时候，国会参议院投票还通过了两党领导层同意的弹劾审判规则。#2
到后来河灯越来越稀疏了。#1
师父只教他洒扫、泡茶、接待宾客，闲暇的时候就用来静心，并观看这个世界。#1
我正在用手拨开窗上的雾帐，一个热情的墨西哥人叽叽啦啦的讲了一串西班牙话，我们一句话也听不懂，比手划脚半天，才知道他说：汽车暖气坏了！另两位墨西哥人，从巴士的前排往后走，也靠过来找我们聊天，幸好他们两位是懂英语的，问了我们一大堆话：从哪里来？到墨西哥干什么？墨西哥城很漂亮，要不要去走走，由于他们的问话太快，丝毫没有考虑的余地，一时之间不知叫我们如何回答。#1
北京将一如既往地坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署，毫不动摇地坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，始终保持稳地价、稳房价、稳预期的坚定信心和决心。#2
是不是因为土地局而联想到坟墓？”#1
惠誉的数据显示，作为全球热门的移民和房地产投资目的地之一，澳大利亚的楼市在去年上涨了大约1%。澳大利亚房地产数据公司CoreLogic在2月初公布的数据也显示，澳大利亚独栋房屋的均价同比上涨了0.9%，超过了2017年9月时的峰值，其中增幅最大的城市是达尔文，上涨了2.3%；其次是霍巴特和珀斯，都上涨了1.6%，墨尔本和悉尼相对较弱，分别为0.7%和0.6%。#2
你看，这不是很有些文章吗？”#1
我认识他，从他还没作票友的时候我就认识他。#1
天津混改新趋向#2
债券融资方面，1月房企债券融资总额为1511.31亿元，环比上升134.96%。#2
家庭和亲情是老年人的情感寄托。#2
一个人如果能把诅咒，怨恨都放下，才会懂得真正的爱。#1
我看见不止一位了，官职很大，可是那笔字还不如我的好呢，连句整话都说不出来。#1
”“什么是真正的座右铭呢？”“就是刻在心里，时时用来规范和激励自己的一句话。#1
日前，公募新发基金市场的单日募集规模再次刷新历史纪录，新发基金易方达竞争优势企业基金1天内突破2300亿元。#2
第一，相比于普通储蓄，存款互联网化给流动性带来比较大压力，是否会发生挤兑问题有待观察，监管、银行和平台都需要研究监测和应对方案；第二，资金价格竞争符不符合监管要求现在还没有明确说法，存款业务“持牌”经营的原则在这种情况下是否已经有所突破尚不清楚；第三，互联网存款是否和助贷情况类似，也存在平台和银行之间博弈；第四，这种比较的形式是否会导致用户只看利率高低这一个标准，投资者适当性的要求被忽视。#2
(一)查验申请人提供的权属证明和其他必要材料；#0
而今年收成这么好，还要接受收成过剩的打击，对于父亲，不知道是伤心到何等的事！#1
快手宿华、程一笑上市演讲全文：“用户”被提及15次#2
第六十九条社会团体依法所有的不动产和动产，受法律保护。#0
企业法人以外的法人，对其不动产和动产的权利，适用有关法律、行政法规以及章程的规定。#0
第六十六条 【特别累犯】危害国家安全犯罪、恐怖活动犯罪、黑社会性质的组织犯罪的犯罪分子，在刑罚执行完毕或者赦免以后，在任何时候再犯上述任一类罪的，都以累犯论处。#0
（四）遗嘱无效部分所涉及的遗产；#0
第三百七十条居住权期限届满或者居住权人死亡的，居住权消灭。居住权消灭的，应当及时办理注销登记。#0
第二百七十五条建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。#0
一方面，面对激烈的行业竞争，不少住房租赁企业都会通过“高收低租”（即支付给房东的租金高于收取租客的租金）等方式抢占房源、跑马圈地，实现快速扩张。#2
接受抗诉的人民法院按照审判监督程序审判抗诉的案件,审理期限适用前款规定;对需要指令下级人民法院再审的,应当自接受抗诉之日起一个月以内作出决定,下级人民法院审理案件的期限适用前款规定。#0
业主大会和业主委员会，对任意弃置垃圾、排放污染物或者噪声、违反规定饲养动物、违章搭建、侵占通道、拒付物业费等损害他人合法权益的行为，有权依照法律、法规以及管理规约，要求行为人停止侵害、消除危险、排除妨害、赔偿损失。业主对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。#0
银行版“特供”理财走俏 收益普遍4.8%左右最高5.5%#2
在详尽解析这个问题前，用一句上述券商投研人士的话来分析，便是“在价格高峰的时候，不可能期待后面再来一波涨价潮”。#2
一些机构宣扬借贷消费 警惕网络平台诱导过度借贷#2
六是严禁平台对存款“集中比价—竞价”。#2
第一百三十六条建设用地使用权可以在土地的地表、地上或者地下分别设立。新设立的建设用地使用权，不得损害已设立的用益物权。#0
她又说：“改天，找个时间，我们一起喝咖啡，谈谈以前的事。#1
每天看年近七旬的老人开蒸笼时，我就看见了生命的庆喜与热望。#1
截至2020年底，银行理财市场持有理财产品的投资者数量达到4162.48万个，较2019年底增长86.85%，其中个人投资者占比99.65%。#2
第一百四十四条为了查明案情,需要解决案件中某些专门性问题的时候,应当指派、聘请有专门知识的人进行鉴定。#0
父亲是国术馆的教师，有人说杜亦甫也有些家传的武艺，他自己可不这么承认；为使别人相信，他永远管国术叫作：“拿好架子，等着挨揍。”他不大看得起他的父亲，每逢父子吵了嘴，他很想把老人叫作“挨揍的代表”，可是决不对别人公然这么说。#1
包含有色情内容的有艺术价值的文学、艺术作品不视为淫秽物品。#0
    第五十八条国家对女职工和未成年工实行特殊劳动保护。#0
权利人悬赏寻找遗失物的，领取遗失物时应当按照承诺履行义务。#0
”小贩说。#1
第一千二百三十五条违反国家规定造成生态环境损害的，国家规定的机关或者法律规定的组织有权请求侵权人赔偿下列损失和费用：#0
上述三家车企都采用了不同的电池技术，从技术上来看皆是较为先进的，都是基于现有技术对动力电池充电效率、储能效率的改善方案。#2
2018年6月，农业发展银行常州市分行未尽审核责任，违规办理虚假外商投资资本金结汇支付业务。#2
(三)以招标、拍卖、公开协商等方式取得的荒地等土地承包经营权；#0
”我们总共采了两大袋鸡肉丝菇，才踩着夕阳的光彩回家。#1
第一百二十三条依法取得的探矿权、采矿权、取水权和使用水域、滩涂从事养殖、捕捞的权利受法律保护。#0
我们在饭馆里坐了一夜，还有一些小贩带着东西进来推销，看到他们的穿着打扮，我感觉墨西哥的人民是相当困苦的，没想到饭馆老板说：“蒂娃娜还是好的，因为它是观光城，你再往内陆走几英里，真是穷得不得了。#1
（七）解决争议的方法。#0
第一千零一十二条自然人享有姓名权，有权依法决定、使用、变更或者许可他人使用自己的姓名，但是不得违背公序良俗。#0
银行理财在直接支持企业发展、助力疫情防控、盘活小微企业等方面发挥了积极作用。#2
新一线城市人群、“80后”“90后”的未婚男性，职业以企业主、网店微商店主则遭遇较多钓鱼、木马病毒类诈骗与二维码代收款、刷单、处理交通违章、高额透支、虚构险情类骗局。#2
从供应来看，国家发改委指导大中城市切实组织好蔬菜特别是春节期间很多老百姓想吃的速生叶菜、芽苗菜等蔬菜生产，畅通生猪和相关产品调运，积极对接外地货源，确保节日市场供应充足。#2
“小学同学里面有十来个人在玩币，他们大多数都没上过大学，也没在大城市工作过。”#2
第八百五十四条委托开发合同的当事人违反约定造成研究开发工作停滞、延误或者失败的，应当承担违约责任。#0
第十六章一般规定#0
“磊，你怎么了？怎么直发呆？”光妫赶上了他的步度，靠住他的肩。#1
目前的5G移动芯片中，最新的5纳米阵营的有高通骁龙888、华为麒麟9000、三星刚发布的Exynos 2100以及苹果的“A14+高通X55”外挂模式，6纳米阵营有联发科和紫光展锐。#2
公寓交易量去年10月为6.7万户，11月和12月也超过8万户。#2
为了增加收入，她们要养猪种菜做副业；为了减少开支，她们夜里还要亲自为孩子缝制衣裳。#1
拿下NASA大订单！SpaceX将负责SPHEREx发射任务#2
对于公民的申诉、控告或者检举，有关国家机关必须查清事实，负责处理。任何人不得压制和打击报复。#0
在厨房里忙的妈妈探出头来：“粉鸟赚八千元，是有影无？”爸爸说：“真的啦！你免煮了，晚上来一江山庆祝！”妈妈虽然笑得很开心，嘴里还是忍不住叨念：“钱都还没领到，就要去大吃，八千元？不知是真的，还是假的？”一江山饭店是我们小镇里最好的饭店，爸爸每次赢了赛鸽，就会带我们去大吃一顿，平时反对赛鸽的妈妈，也会热烈的和我们讨论鸽子的事，那么温馨热烈的气氛就好像是过年一样。#1
第七十七条行政处罚明显不当，或者其他行政行为涉及对款额的确定、认定确有错误的，人民法院可以判决变更。#0
从前在乡下看过的萝卜花都是白色，而且开在一小畦菜圃。#1
另一种是年轻的小伙子们，讲的都是洋事，什么东洋巡警怎么样，什么法国违警律如何，仿佛我们都是洋鬼子。#1
“我国已是全球第二大经济体，宏观政策溢出效应显现，不再单纯是发达经济体宏观政策溢出效应的被动接受者。2020年以来，我国坚持正常货币政策，比较好地把握了稳增长和防风险的长期均衡，2020年我国经济增长2.3%，是唯一实现经济正增长的主要经济体，这有利于带动全球经济恢复，进而有利于其他主要经济体未来恢复货币政策正常化的进程。”《报告》称。#2
南京近年来充分发挥科教资源优势，新兴产业、高新产业快速发展。#2
具体来看，中国排名第一，其后依次为美国、日本和德国。#2
第一百一十五条物包括不动产和动产。法律规定权利作为物权客体的，依照其规定。#0
在这样的背景下，天九共享汇聚的海量的资本、海量的人脉、海量的项目，都将实现智能化的自由流动、任意组合，实现针对性的资源配置，最终达到共享共赢。#2
不愿被批评，不愿被公众监督，这样的态度，如何更好地服务大众，承担社会责任？#2
第一千一百九十八条宾馆、商场、银行、车站、机场、体育场馆、娱乐场所等经营场所、公共场所的经营者、管理者或者群众性活动的组织者，未尽到安全保障义务，造成他人损害的，应当承担侵权责任。#0
”“对！对！要不我怎么得先跟你商量呢！我会发起，你会改良；两下一凑合，事情就算成了！”小孙说得非常的亲切，心中可真有点害怕：话是已对小陈讲了，要是不死拉住他，他也许独自去办，自己弄个有冤无处去诉。#1
我踩着轻快的步子，犹如我还是一个孩子，很想大声的叫出来，告诉每一个人：“我在吃金含呢！你们看见了吗？”　#1
他补充指，因特区政府收紧放射物料的管控，中学难以让学生做此类实验，但该平台因利用理大实验室，且设计时规划有一定的安全区间，所以能有效解决上述问题，让学生全天候实时做实验。目前，与理大合作的约20间中学可免费试用平台，逾100名中学教师、超过350名中学生及超350名大学生受惠。#2
【开设赌场罪】开设赌场的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
鹿书香可以不作事而还一天到晚的跳腾，这几乎是个灵感；鹿书香，连鹿书香还不肯闲着，郝凤鸣就更应当努力；以金钱说，以地位说，以年纪说，他都应当拼命的往前干，不能知足，也不许知足。#1
具体而言，10家银行个人住房贷款占比“超标”，11家银行房地产贷款占比“超标”。#2
普通人购买理财产品必须注意投资风险。#2
大雪的故乡#1
赠与人的撤销权，自知道或者应当知道撤销事由之日起一年内行使。#0
钛白粉开启年内第二次涨价 多家企业涨800-1000元/吨#2
第三十六条被告在作出行政行为时已经收集了证据，但因不可抗力等正当事由不能提供的，经人民法院准许，可以延期提供。#0
要拿到汽车客户订单并非易事。#2
（三）在全国人民代表大会闭会期间，对全国人民代表大会制定的法律进行部分补充和修改，但是不得同该法律的基本原则相抵触；#0
少女不厌其烦的把英语说得很慢，用以解释斯坦贝克这个人对她的影响，以及给她家乡带来的荣誉。#1
劳动是一切有劳动能力的公民的光荣职责。国有企业和城乡集体经济组织的劳动者都应当以国家主人翁的态度对待自己的劳动。国家提倡社会主义劳动竞赛，奖励劳动模范和先进工作者。国家提倡公民从事义务劳动。#0
担保合同被确认无效后，债务人、担保人、债权人有过错的，应当根据其过错各自承担相应的民事责任。#0
对于深圳市场而言，对购房资格的严查能否堵上“代持打新”等漏洞？市场人士普遍认为，最终还要看银行和相关部门的执行力。#2
第九百五十二条行纪人处理委托事务支出的费用，由行纪人负担，但是当事人另有约定的除外。#0
第三百四十七条 【走私、贩卖、运输、制造毒品罪】走私、贩卖、运输、制造毒品，无论数量多少，都应当追究刑事责任，予以刑事处罚。#0
中新经纬客户端2月8日电 据央行重庆营管部网站消息，“四罪”并罚，广发银行股份有限公司(下称：广发银行)重庆分行日前被罚款216.6万元。#2
第三章破坏社会主义市场经济秩序罪#0
于是，林肯首度在参议院演说之前，就有参议员计划要羞辱他。#1
总承包人或者勘察、设计、施工承包人经发包人同意，可以将自己承包的部分工作交由第三人完成。第三人就其完成的工作成果与总承包人或者勘察、设计、施工承包人向发包人承担连带责任。承包人不得将其承包的全部建设工程转包给第三人或者将其承包的全部建设工程支解以后以分包的名义分别转包给第三人。#0
杜亦甫又点了点头。#1
我不能信大家的话，不能立时疏远了黑子，也不能傻子似的去盘问她。#1
第九百二十六条受托人以自己的名义与第三人订立合同时，第三人不知道受托人与委托人之间的代理关系的，受托人因第三人的原因对委托人不履行义务，受托人应当向委托人披露第三人，委托人因此可以行使受托人对第三人的权利。但是，第三人与受托人订立合同时如果知道该委托人就不会订立合同的除外。#0
我要乱她的注意，就问说，“妹妹！你听谁哭呢？”她回头向隔壁一望说：“是陈家的大宝哭呢，我们看一看去。#1
展望未来，陈凤英认为，疫情加速了新一轮科技革命的进程，倒逼经济社会加速网格化、数字化和智能化，未来这些也都将成为世界经济发展的趋势，并为后疫情时代世界经济的发展注入新动力。#2
《办法》提到，理财产品销售机构应当按照理财产品销售协议的约定收取费用，并如实核算、记账。#2
13.关于惩治侵犯著作权的犯罪的决定#0
学徒的意思是一半学手艺，一半学规矩。#1
南北两方，言战的时候，金钱都用在硝烟弹雨里，言和的时候，又全用在应酬疏通里，花钱如同流水一般，哪里还有功夫去论路政？”英士呆了一呆，说：“别的事业呢？”朱衡道：“自然也都如此了！”夫人笑对英士说：“你何必如此着急？有了才学，不怕无事可做，政府里虽然现在是穷得很，总不至于长久如此的，况且现在工商界上，也有许多可做的事业，不是一定只看着政府……”英士口里答应着，心中却有一点失望，便又谈到别的事情上去。#1
2月6日，海马汽车发布公告称，为了汽车业务发展，公司控股子公司海马财务拟向中国铁路投资出售其持有的海南银行 7%股权，转让价格为3.29亿元。#2
第一百三十六条进行搜查,必须向被搜查人出示搜查证。#0
上海财经大学投资系副教授郭峰认为，消费券等数字经营工具对经济、就业有着不容忽视的拉动作用，小店流水越好，证明就业也在趋稳。#2
第七百九十七条发包人在不妨碍承包人正常作业的情况下，可以随时对作业进度、质量进行检查。#0
行贿人在被追诉前主动交待行贿行为的，可以减轻处罚或者免除处罚。#0
一来二去，我由大家的眼神看出来天下并不很太平。#1
借款合同的内容一般包括借款种类、币种、用途、数额、利率、期限和还款方式等条款。#0
他强调，面对不断迭代的市场，基金经理需要不断的学习，提升自己的能力圈，根据概率和赔率进行价值判断。#2
第八百零七条发包人未按照约定支付价款的，承包人可以催告发包人在合理期限内支付价款。发包人逾期不支付的，除根据建设工程的性质不宜折价、拍卖外，承包人可以与发包人协议将该工程折价，也可以请求人民法院将该工程依法拍卖。建设工程的价款就该工程折价或者拍卖的价款优先受偿。#0
第一千一百二十四条继承开始后，继承人放弃继承的，应当在遗产处理前，以书面形式作出放弃继承的表示；没有表示的，视为接受继承。#0
很久很久以前的女朋友，突然打电话给我，不知道为什么就谈起很久很久以前的事。#1
六十多伙计，单缺我..”长脖子象倒流瓶儿似的，上下咕噜着气泡，憋得很难过。#1
”参议院陷入一片静默里，林肯转头对那个傲慢的参议员说：“就我所知，我父亲以前也为你的家人做鞋子，如果你的鞋子不合脚，我可以帮你改正它。#1
应收账款出质后，不得转让，但经出质人与质权人协商同意的除外。出质人转让应收账款所得的价款，应当向质权人提前清偿债务或者提存。#0
在心理学上，有一种系数叫作“乐观系数”或“悲观系数”，这种系数的力量占实际现象的百分之二十。#1
《指导意见》提到，银行保险机构在披露薪酬信息时，应当增加披露绩效薪酬追索扣回的有关信息，不断加强薪酬信息披露的全面性和透明性。银行保险机构董事会应每年对本公司的绩效薪酬追索扣回情况至少进行一次审核，并对薪酬管理负最终责任。#2
（二）生态环境功能永久性损害造成的损失；#0
可是，俞先生一个心眼，还往下钉：“事情还不这么简单，这双鞋是人家送给他的。#1
生态环境部将指导各地科学应对，按照当地重污染天气应急预案要求，及时解除预警。#2
当时我怎样难过，用不着我自己细说。#1
那出《红鸾喜》的成功，引起他学戏的兴趣。#1
银行理财市场规模达25.86万亿元#2
可是，父亲到底是不是这样呢？假若父亲是这样，那么，他便可以原谅自己，而且得到些希望。#1
    第三十一条劳动者解除劳动合同，应当提前三十日以书面形式通知用人单位。#0
一个黑色的石头可能比一张鲜红的缎子更明亮。#1
许多朋友对我抱怨，他们晚上总是睡不安稳，不是被恐怖的恶梦缠绕，就是走进了超现实的梦的魔魔去；他们一边抱怨，一边还兴致勃勃的讲述梦里的情景，说完之后，总是追索着一个问题：“这莫名其妙的梦到底在预示什么？它代表了什么样的潜意识呢”？有的则露出幸福的微笑，好像说着：“幸好只是个噩梦罢了”。#1
张翔认为，特斯拉作为第一家在中国全资建厂的外资车企，应更清楚地认识到自身的责任。#2
比特币诞生十多年来，“挖矿”能力已逐渐稳定。#2
在那报纸还不大时行的年月，人们的眼睛是比新闻还要厉害的。#1
北京将改革科技评价体系 破除“唯论文唯职称唯学历唯奖项”导向#2
(一)需要通知新的证人到庭,调取新的物证,重新鉴定或者勘验的;#0
第二百三十九条同一动产上已设立抵押权或者质权，该动产又被留置的，留置权人优先受偿。#0
第七百四十八条出租人应当保证承租人对租赁物的占有和使用。#0
讯问女性未成年犯罪嫌疑人,应当有女工作人员在场。#0
作事，如同游泳，如同驶船，要随着水势，随时变动。按说，我和犬稜的关系不算不深，我给他出主意，他不能不采纳；他给我要位置，我一点也不能怀疑。#1
(二)劳动者严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的;#0
他强调，5G技术目前已经在世界上多个国家或地区陆续推出，没有证据表明其影响人类健康。但同时，许多没有推出及使用该技术的国家或地区，其新冠肺炎病毒感染率保持很高水平，因此不能证明是5G技术带来了病毒的传播，“看看世界卫生组织公布的新冠肺炎病毒疫情世界分布图，目前世界上许多没有推出5G的国家或地区疫情肆虐，因此那些认为疫情与5G技术有关的说法无疑是荒谬的。”他说。#2
“老周，咱们的报纸怎么说，看见了吗？”“看见了，一字没提！”#1
第一百三十九条在侦查活动中发现的可用以证明犯罪嫌疑人有罪或者无罪的各种财物、文件,应当查封、扣押;与案件无关的财物、文件,不得查封、扣押。#0
”——有为不容易，有所不为更难。#1
我不是个糊涂人，不必等谁告诉我才能明白这个。#1
那是一个简单的故事，说的是一位中年男子在火车上邂逅年轻貌美的女郎而下车跟踪，误人了全是女人的城市，那里有妇女解放运动的成员，有歌舞女郎、荡妇、泼妇、应召女郎、“第三性”女郎等等，在这个光怪陆离的世界里，费里尼像在写一本灵感的记事簿，每一段落都表现出光辉耀眼的才华。#1
第一百五十三条违反法律、行政法规的强制性规定的民事法律行为无效。但是，该强制性规定不导致该民事法律行为无效的除外。#0
在中原地产首席分析师张大伟看来，2020年四个一线城市二手房价格上涨幅度明显加快的核心原因，首先是受疫情影响，一线城市学区房的需求明显上升，大量的出国读书人群回流，增加了市场需求；上海、深圳等城市的打新潮涌动，使得少数新建住宅供应稀缺，投资客入市抢夺了刚需客户房源，二手房需求增加。与此同时，2020年全年信贷增量刷新历史记录，部分城市企业贷款与个人按揭贷款均比较宽松，进一步拉动了一线城市需求；而上海、广州、北京，均处于调控抑制后的市场反弹，价格上涨速度快。#2
顺丰表示，收购嘉里物流是为了进一步提升一体化综合物流解决方案能力，完善货运代理及国际业务的战略布局。#2
（六）决定中国人民解放军、中国人民武装警察部队的体制和编制，规定中央军事委员会机关部门、战区、军兵种和中国人民武装警察部队等单位的任务和职责；#0
从省份分布来看，沿海地区中，江苏入围30强的城市最多，共有苏州、南京、无锡、南通、常州、徐州6个，从省内来看，苏南、苏中、苏北都有。江苏在计划经济时期城市的发展基础就比较好，城市空间分布比较均衡，城市之间的发展差距较小。另外，苏中、苏北与苏南之间的区域差距在近几年进一步缩小，苏中、苏北地区的经济增速明显快于苏南。#2
第二百六十二条之二 【组织未成年人进行违反治安管理活动罪】组织未成年人进行盗窃、诈骗、抢夺、敲诈勒索等违反治安管理活动的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
第三百六十八条 【阻碍军人执行职务罪】以暴力、威胁方法阻碍军人依法执行职务的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。#0
约谈中强调，房地产自媒体公众号运营主体要提高思想认识、法律意识、责任意识，严格遵守相关法律法规和管理规定；要进一步规范信息发布行为，建立健全内容和账号安全审核机制，加强发布内容的导向性、真实性、合法性把关，共同为房地产市场健康稳定发展营造良好的舆论环境。#2
（二）土地界址、面积等；#0
“金含”又称为“金刚糖”，因为它硬如铁石，如果不咬破，轻轻的含在嘴里，可以从中午含到日落。#1
张劲松谈到，北京作为全国科技创新中心和国家金融监管中心，具有发展现代金融业和金融科技产业的良好条件和现实需求。#2
新标准的实施带来了一轮医疗器械抗干扰的再设计需求，迫使电子工程师针对设计方案进行抗干扰方面的升级，如设备供电电源的选择、PCB版的布局布线、系统的结构设计等，此外，还会增加诸如隔离器件、磁环、电感等元器件。#2
早年在乡下，白米饭对我们来讲是一种奢想，三餐时，饭锅里的米饭和番薯永远是不成比例的，有时早上喝到一碗未掺番薯的白粥，就会高兴半天。#1
乡、民族乡、镇的人民政府执行本级人民代表大会的决议和上级国家行政机关的决定和命令，管理本行政区域内的行政工作。#0
依照法律规定或者根据其性质不得继承的遗产，不得继承。#0
每唱完一段，回过头去喝水的工夫，我看见他嗽得很厉害，嗽一阵，揉一揉胸口，才转过脸来。#1
第八百九十九条寄存人可以随时领取保管物。#0
（二）租赁物因不可归责于当事人的原因毁损、灭失，且不能修复或者确定替代物；#0
理想情况下，中介平台通过整合各类房源实现规模效应，打通线上、线下租房渠道，提供统一装修、定期保洁等服务，其实是“北漂”“沪漂”们更为省心的选择。#2
新加坡房地产代理公司橙易产业(Orange Tee)研究部副主管孙燕清预计，随着对疫苗的乐观情绪增长，房产买家的情绪可能会进一步提升，2021年新加坡整体房价将进一步上涨1%~4%，受边界封锁，外国人就业减少影响，租屋市场的波动料在-1%~2%之间；由于经济前景不确定，组屋市场需求强劲，交易量料将上涨3%~5%，而二手组屋价格可能会上涨2%~5%。#2
话虽如此，特斯拉却关闭了微博评论。#2
”竟把她动得眼中含泪，她说：“已经有十几年的时间没有人送我玫瑰了，没想到，真是没想到还有人送我玫瑰。#1
2020年全年，商业银行累计实现净利润1.94万亿元，同比下降2.7%，降幅较前三季度收窄5.6个百分点。#2
”惠姑说：“你这个妈，是你的大妈还是婶娘？”翠儿摇头道：“都不是。#1
第六百零一条出卖人应当按照约定的时间交付标的物。约定交付期限的，出卖人可以在该交付期限内的任何时间交付。#0
至于努力挡得住失业挡不住，那就难说了。#1
较低的房价水平之下，广州的住房自有率也比较高。#2
那时，是你最辉煌的青年时代，而今你已经盛年了，那时我是刚刚起步的少年，现在也一脚踩进了青年。#1
“外刚内柔”的人，一旦受到挫折，就容易走极端。#1
小时候最盼望的是过年，因为可以买一年一套的新衣服，到了年底，几乎每天都会嗅到新衣服那种棉香了。#1
但随着中国春节的到来，欧美大部分学生线上复课，消费电子产品的需求高潮期已经过去，芯片缺口应该大幅缓解。#2
我一跟朋友们说这个，大家都摇头。#1
这是富人的地方，穿着高级名贵运动衣的中年男子，冒雨打完球回来休息，正谈论着一个人一生能一杆进洞的机率有多少。#1
再细看，我似乎认识那个胖脸。#1
她顶着家人的压力，辞职回滨州开了家卖农货的淘宝店，还做起了淘宝主播。#2
百老汇不知道什么时候下起了小雪，当我从剧院走出来，汽车顶上、街的角落堆着薄薄细细的雪，大街上因为汽车飞驰，湿淋淋的。#1
第七十六条下列事项由业主共同决定：#0
”#2
第四百一十二条债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现抵押权的情形，致使抵押财产被人民法院依法扣押的，自扣押之日起，抵押权人有权收取该抵押财产的天然孳息或者法定孳息，但是抵押权人未通知应当清偿法定孳息义务人的除外。#0
谈及房企大手笔回购股票的背后用意，易居研究院智库中心研究总监严跃进也表示，当股价被低估时，通过大手笔回购股票提振市场信心，保护中小股东利益，是上市公司常采取的措施。#2
实名制客运合同的旅客丢失客票的，可以请求承运人挂失补办，承运人不得再次收取票款和其他不合理费用。#0
在8月1日~8月10日期间，消费者在线下商场或支付宝花呗频道页面领取分期免息券后，即可在参与活动的商场使用花呗分期付款。#2
第一千二百五十八条在公共场所或者道路上挖掘、修缮安装地下设施等造成他人损害，施工人不能证明已经设置明显标志和采取安全措施的，应当承担侵权责任。#0
从现代观点来看，番茄中富含维他命C，确实可以治疗许多病症。#1
此前，虽然有多家银行理财子公司尝试发布养老理财产品，但由于我国养老账户、税收等方面的政策尚未完善，大部分号称“养老理财”的产品都不是真正的养老产品。#2
他很惭愧，这样不豪横，没骨气，想求救于父亲的那点本事！但是，只有这个思念的里边含着一点希望..不是石洞了，他面对面的与父亲坐在一处，十分讨厌那老人，头脑简单，不识字，在国术馆里学来一些新名词，都用在错的地方！对着父亲，他心里觉得异常的充实，什么也不缺欠，缺欠都在父亲身上呢。#1
马斯克押注1个月前就已“曝光”#2
在垦丁公园，一位学植物的朋友带我们进入热带雨林，他告诉我们植物也有争地盘的习性，都是成群成群的盘聚，不同群族的植物就会因被包围孤立而枯萎了。#1
第一百一十二条自然人因婚姻家庭关系等产生的人身权利受法律保护。#0
ST海马公告称，已对闲置资产、停产车型、积压存货、库存整车等进行了减值测试并计提相应资产减值损失。#2
前款规定的孳息应当先充抵收取孳息的费用。#0
另外，调研显示，借呗目前最长借款12个月，借呗用户的平均借款时间为90天，按照蚂蚁招股书披露的“最低万二，大部分万四以下”的日息计算，最低的实际利息成本为1.8%，大多数在3.6%以下。#2
从前在台北念书，因为家境不宽裕，为了减轻父母的负担，坐火车返乡总是搭普通车，叽叽叩叩的从台北开往南部，要十几个小时才会抵达高雄。#1
他既是我的师哥，又那么傻太黑粗的，即使我不喜爱他，我也不能无缘无故的怀疑他。#1
（四）权利人被义务人或者其他人控制；#0
漫漫人生，真义何在……#1
第一千一百六十一条继承人以所得遗产实际价值为限清偿被继承人依法应当缴纳的税款和债务。超过遗产实际价值部分，继承人自愿偿还的不在此限。#0
妈妈还告诉我，这是我们闽南人的传统，祖先从唐山过台湾时，人人都带着一些故乡的泥土，一点随身携带、一点放在祖厅、一点撒在田里，因为故乡水土的保佑才使先人在蛮荒之地，垦出富庶之乡。#1
第一百三十二条承包地被征收的，土地承包经营权人有权依照本法第四十二条第二款的规定获得相应补偿。#0
第十七条 劳动合同期满，但是用人单位与劳动者依照劳动合同法第二十二条的规定约定的服务期尚未到期的，劳动合同应当续延至服务期满;双方另有约定的，从其约定。#0
蝙蝠天生有弱视的盲点，使它偶然逢到生命的灾难。#1
”果然，太麻里杷杷泛出浅浅的金黄色，饱满而肥壮，吃在口中，水气淋漓，清香袭脑。#1
（二）无正当理由妨碍、干扰承租人对租赁物的占有和使用；#0
不像我没有快乐，所以就觉得前途非常的黑暗了！”这时陈先生的声音里，满含愤激悲惨。#1
（二）与他人串通，以事先约定的时间、价格和方式相互进行证券、期货交易，影响证券、期货交易价格或者证券、期货交易量的；#0
出租自持房源标准为：申请人自有产权、申请人母公司或申请人同一母公司具有控股权的子公司的自有产权并委托申请人实施住房租赁经营，室内已装修达到入住标准，且在住房租赁交易服务平台完成租赁备案(有效期6个月以上)的房源，按套出租的房源只纳入奖补统计一次，按间分租的房源纳入奖补统计的奖补面积累计不超过该套房屋建筑面积。#2
同样的，人对物类也有这样的感应。#1
与非理财子公司净值型产品相比，从各项费率来看，银行理财子公司产品的固定管理费率更低。#2
土地公说：“这个人实在太懒了，我怕他拿不到黄金，所以把黄金埋在他父亲从前耕种的田地，从家门口出来，如果他肯挖一锄头就挖到黄金了。#1
我虽能体会到妈妈的爱，却不能深知梨的意义。#1
第一千一百零九条外国人依法可以在中华人民共和国收养子女。#0
据悉，北斗全球卫星导航系统开通服务半年多以来，已在交通运输、农林渔业、水文监测、气象测报、通信时统、电力调度、救灾减灾、公共安全等领域得到广泛应用，融入国家核心基础设施，产生了显著的经济效益和社会效益。#2
第十九条，对限制人身自由的行政强制措施不服提起的诉讼，由被告所在地或者原告所在地人民法院管辖。#0
12月16日，广州市人社局发布《广州市差别化入户市外迁入管理办法（公开征求意见稿）》，其中明确提出，拟出台差别化落户政策，该政策的实施范围为：白云区、黄埔区、花都区、番禺区、南沙区、从化区和增城区7个行政区。#2
根据四只产品的基金合同约定，基金资产总值占基金资产净值的比例不得超过200%。#2
第八百六十九条技术秘密转让合同的受让人和技术秘密使用许可合同的被许可人应当按照约定使用技术，支付转让费、使用费，承担保密义务。#0
这一次的狂风暴雨持续了两天，我每次看着“美贵七四八”，就想到如果没有正好开门搬盆景，这鸽子一定已在风雨中丧命了。#1
北京某贷款中介公司的业务员声称，他们公司50%以上甚至60%申请房抵经营贷的客户，都是拿钱买房。#2
第一千一百一十三条有本法第一编关于民事法律行为无效规定情形或者违反本编规定的收养行为无效。#0
紧急情况下需要维修建筑物及其附属设施的，业主大会或者业主委员会可以依法申请使用建筑物及其附属设施的维修资金。#0
但在美媒眼中，给特朗普定罪，几乎是不可能完成的任务。#2
居民委员会、村民委员会、民政部门或者人民法院应当尊重被监护人的真实意愿，按照最有利于被监护人的原则在依法具有监护资格的人中指定监护人。#0
然后我会想，有一天我一定会穿过菠萝蜜的圆叶，翻过背后的山，到一个繁华的地方去。#1
不过，他想要进更多的钱，想要再增高些地位，可就非仗着鹿书香不可。#1
连带责任保证的债权人未在保证期间请求保证人承担保证责任的，保证人不再承担保证责任。#0
海尔专卖店秉承“好邻居天天见”的品牌使命，积极承担企业社会责任。一方面，借助全国30000多家门店，打造一个全新的公益平台，将公益诉求与实体场景结合，探索用线下渠道深度链接品牌与消费者，让专卖店在公益行动中成为二者之间的信息纽带；另一面，海尔专卖店打造“少年梦想家”、“拥抱吧爸爸”等公益IP,建设品牌公益形象、传递公益态度、提升社会价值，最终使其社会影响力全面升级。#2
十四#1
第三百六十二条 【包庇罪】旅馆业、饮食服务业、文化娱乐业、出租汽车业等单位的人员，在公安机关查处卖淫、嫖娼活动时，为违法犯罪分子通风报信，情节严重的，依照本法第三百一十条的规定定罪处罚。#0
另一方面，该报道称，日产原计划通过关闭工厂及缩减人员等使固定费用削减3000亿日元，但预计会增至3300亿日元左右，将有助于缩小亏损幅度。#2
第九百一十三条保管人发现入库仓储物有变质或者其他损坏，危及其他仓储物的安全和正常保管的，应当催告存货人或者仓单持有人作出必要的处置。因情况紧急，保管人可以作出必要的处置；但是，事后应当将该情况及时通知存货人或者仓单持有人。#0
一方面，1月是传统缴税大月，1月新增财政存款11700亿元，比上月多增21240亿元，比去年同期多增7698亿元，季节效应更加速了货币回笼。#2
第九百五十六条行纪人卖出或者买入具有市场定价的商品，除委托人有相反的意思表示外，行纪人自己可以作为买受人或者出卖人。#0
年内116家公司发布回购计划 超8成为实施股权激励#2
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
第七十九条复议机关与作出原行政行为的行政机关为共同被告的案件，人民法院应当对复议决定和原行政行为一并作出裁判。#0
周与初全立起来，呆呆的看着，等着，极难堪的，不近情理等着，期待着。#1
第二百八十条业主大会或者业主委员会的决定，对业主具有法律约束力。#0
北京商报讯(记者 孟凡霞 实习记者 许琪)随着春节假期的临近，银行网点过节期间的安排也陆续出炉。2月7日，北京商报记者调查发现，多家银行已有具体安排，网点会采取轮休方式，但部分银行表示，网点营业率不低于总数的30%。专家建议，市民可事先在微信公众号、官方网站、客服等渠道查询网点营业安排，提前做好规划。#2
第八百六十五条专利实施许可合同仅在该专利权的存续期限内有效。专利权有效期限届满或者专利权被宣告无效的，专利权人不得就该专利与他人订立专利实施许可合同。#0
（三）为实施恐怖活动与境外恐怖活动组织或者人员联络的；#0
(四)所有权、使用权不明或者有争议的财产；#0
火团远落，遇到可以燃烧的东西，整个的再点起一把新火，新烟掩住旧火，一时变为黑暗；新火冲出了黑烟，与旧火联成一气，处处是火舌，火柱，飞舞，吐动，摇摆，颠狂。#1
第三百一十二条所有权人或者其他权利人有权追回遗失物。该遗失物通过转让被他人占有的，权利人有权向无处分权人请求损害赔偿，或者自知道或者应当知道受让人之日起二年内向受让人请求返还原物；但是，受让人通过拍卖或者向具有经营资格的经营者购得该遗失物的，权利人请求返还原物时应当支付受让人所付的费用。权利人向受让人支付所付费用后，有权向无处分权人追偿。#0
从平台机票预订情况来看，成都-深圳、成都-上海、上海-重庆成为端午假期热门航线。#2
如果能投两位，那么一定是梵高最高，高更第二。#1
原来，狼狗咬舌自尽了。#1
（六）申请行政机关履行保护人身权、财产权等合法权益的法定职责，行政机关拒绝履行或者不予答复的；#0
为什么？我不知道。#1
中华人民共和国民政部全国社会组织信用信息平台数据显示，截至2021年2月9日，入库全国社会组织数据共90.4万个，其中民政部风机社会组织共2292个。#2
第一千二百二十五条医疗机构及其医务人员应当按照规定填写并妥善保管住院志、医嘱单、检验报告、手术及麻醉记录、病理资料、护理记录等病历资料。#0
我喜欢淡水，十几年来去过无数次，并不只是因为淡水有复杂的历史，有红毛城和牛津学堂，有美丽的夕阳，那些虽美，却不是生活的。#1
第十五条 劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资的80%或者不得低于劳动合同约定工资的80%，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。#0
君行逾十年，孤妾常独栖。#1
依据前款规定解除合同造成物业服务人损失的，除不可归责于业主的事由外，业主应当赔偿损失。#0
我一点也没想到那铜星与金道并不按着聪明与本事颁给人们呀。#1
多家信托公司人士向记者表示，在目前看来这是最为明确的一条路径，其中的互补点很多，信托机构既有按监管要求进行转型的需求，自身也需要为高净值客户提供丰富的产品选择，信托更大程度上需要发挥的是“配置”作用，证券公司等其他金融机构则拥有账户和投资方面的优势。#2
所以，即使我觉得她有点野——真不愿用这个臭字——我也不能不放心了，她是个母亲呀。#1
目前，汽车芯片市场主要由欧美日厂商主导。#2
耍儿真不小呢，一点钟里也过手好几块。#1
第三十四条国防科技工业实行军民结合、平战结合、军品优先、创新驱动、自主可控的方针。#0
四、第二十六条增加一款，作为第二款：“经许可使用他人注册商标的，必须在使用该注册商标的商品上标明被许可人的名称和商品产地。”#0
(六)具有保证相关工艺线宽产品生产的手段和能力；#2
第四百三十一条质权人在质权存续期间，未经出质人同意，擅自使用、处分质押财产，造成出质人损害的，应当承担赔偿责任。#0
房贷新政将成为影响银行经营规模和利润的不确定因素。近日，北上广深等多地房贷利率集体上涨，额度收紧。#2
第二百七十六条办理未成年人刑事案件,除本章已有规定的以外,按照本法的其他规定进行。#0
内幕信息、知情人员的范围，依照法律、行政法规的规定确定。#0
第十三条 用人单位与劳动者不得在劳动合同法第四十四条规定的劳动合同终止情形之外约定其他的劳动合同终止条件。#0
它矍先停在草地上，在那里讨论什么事情似的，这时我听到母麻雀与小麻雀的声音竟不相同，大约低了两度左右，略为沙哑。#1
送父母一份礼物是不能经常回家的年轻人的一份孝心。数据显示，手机、扫地机器人与智能音箱是90后关注最多的候选礼物。其他入榜产品，如按摩椅、护肤品、泡脚桶等，都与年轻人关注的父母健康有关。#2
第二百六十六条私人对其合法的收入、房屋、生活用品、生产工具、原材料等不动产和动产享有所有权。#0
    第一百零三条劳动行政部门或者有关部门的工作人员滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊，构成犯罪的，依法追究刑事责任；不构成犯罪的，给予行政处分。#0
据介绍，开放协作、合力共赢是本次合作的最大亮点。#2
我的脑中闪过招牌上的句于：“来征服我吧！抢占东区的一席之地！”这块招牌拿来这公墓前挂着，也很适合呀！在这个欲望横流的城市，许多人尽一生的努力，想要去抢占东区的一席之地，可能到几十年后才发现占错边了，差一百米。#1
第八十七条为公益目的或者其他非营利目的成立，不向出资人、设立人或者会员分配所取得利润的法人，为非营利法人。#0
中国是世界上历史最悠久的国家之一。中国各族人民共同创造了光辉灿烂的文化，具有光荣的革命传统。#0
雄鸳鸯和雌鸳鸯完全不同，它的头高高仰起，头上有冠，冠上是赤铜色的长毛，两边彩色斑谰的翅翼高高翘起，像一个两面夹着盾牌的武士。#1
孙燕飚表示，“柔宇持续发布折叠屏产品，首先说明柔宇还没有得到其他消费电子品牌大厂的认可，比如其柔性屏技术没有得到认可。在这种情况下，柔宇只能被迫自己发布产品，向业界展示，希望能得到其他大厂的认可，一起合作。”#2
“历经万般红尘劫，犹如凉风轻佛面。#1
第八百六十六条专利实施许可合同的许可人应当按照约定许可被许可人实施专利，交付实施专利有关的技术资料，提供必要的技术指导。#0
资料图：维珍银河公司发布的概念图展示了亚轨道飞行器“宇宙飞船二号”内部舱室的设计，机舱内部除了配备高度定制化的座椅外，还设有12孔窗户可供太空旅客欣赏宇宙景色。#2
(一)用人单位与劳动者协商一致的;#0
第二百四十四条之一 【雇用童工从事危重劳动罪】违反劳动管理法规，雇用未满十六周岁的未成年人从事超强度体力劳动的，或者从事高空、井下作业的，或者在爆炸性、易燃性、放射性、毒害性等危险环境下从事劳动，情节严重的，对直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
下列事项应当依照法定程序经本集体成员决定：#0
幸福，常常是隐藏在平常的事物中，只要加一点用心，平常事物就会变得非凡、美好、庄严了。#1
自2019年2月通过1688伙拼接入支付宝商家服务平台进货市场后，短短半年其日均订单量就上涨了50%，销售额增加了3倍。#2
”我低头一看，桌上对面有两本书，一本是原文，一本是三哥口述亚茜笔记的，字迹很草率，也有一两处改抹的痕迹。#1
（四）其他法律规定由中级人民法院管辖的案件。#0
第四百六十八条非因合同产生的债权债务关系，适用有关该债权债务关系的法律规定；没有规定的，适用本编通则的有关规定，但是根据其性质不能适用的除外。#0
”说着便滴下泪来。#1
“影子股东”危害大#2
若想获取产能，就得加价。#2
第一千二百五十七条因林木折断、倾倒或者果实坠落等造成他人损害，林木的所有人或者管理人不能证明自己没有过错的，应当承担侵权责任。#0
惟有寻求美的心和真正的美相撞击，我们才会在平凡的萝卜花上，看见蓝宝石、天空与大海的光辉呀！#1
但有的人被甜头冲昏了头脑，沉溺其中，无法自拔。#2
第五百七十七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。#0
2018年，朱丽发现自己的债务难以平衡，着急补上窟窿的她开始四处借钱，结果越欠越多。#2
回想这几个月的买房历程，这位网友满是无奈，感叹“僧多肉少”的市场里买家毫无选择权，而这也是上海二手房市场最真实的模样。#2
第三百六十六条 【单位犯本节规定之罪的处罚】单位犯本节第三百六十三条、第三百六十四条、第三百六十五条规定之罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照各该条的规定处罚。#0
支付宝数据显示，近一个月，使用数字工具的支付宝小店数量同比去年提升了37%，使用频次也提升50%。#2
第四百九十四条国家根据抢险救灾、疫情防控或者其他需要下达国家订货任务、指令性任务的，有关民事主体之间应当依照有关法律、行政法规规定的权利和义务订立合同。#0
弓鞋扣在嘴上，微有起落，闭目，唇就水盃，瘦腮稍作漱势；纳气，喉内作响；睁开眼，绿脸上分明有笑纹。#1
国内，不少企业在中硼硅玻璃领域耕耘，并向全产业链渗透。#2
第一千零四十八条直系血亲或者三代以内的旁系血亲禁止结婚。#0
第五百零三条无权代理人以被代理人的名义订立合同，被代理人已经开始履行合同义务或者接受相对人履行的，视为对合同的追认。#0
抵押合同一般包括下列条款：#0
此外在活动期间，微保还制作了一条主题为“如果2020可以重来，你的生活会被改变吗？”的走心H5 。#2
（三）抗拒铲除的。#0
马卫武(化名)就踩准了5G细分领域的“风口”，他在广东经营着一家通信光器件生产企业。马卫武向21世纪经济报道记者介绍，2020年，虽然受到新冠肺炎疫情冲击，但中国5G基础设施建设仍迎来前所未有的快速推进，公司生产的5G通信光器件需求量猛增。“进入9月份，虽然订单量有所下降，但全年下来，同比增长了150%左右。”#2
少年双腿罗圈着，一边走一边咂着滋味笑，以为走得非常象东洋人了。#1
“原料奶价格增长对乳制品加工企业的收益有一定影响，但是中国奶业面临的主要矛盾仍是养殖环节在产业链中利益分配地位低的问题。中国牛奶零售价格与原料奶价格的比值长期在3以上，在欧美等国家则长期在2至2.3之间，这意味着中国乳制品加工企业具有更高的回报水平。”刘长全说，过去几年，国内奶牛养殖业持续徘徊，但是乳制品加工企业的营收和利润却屡创新高，集中反映了产业链上利益分配的不平衡状况。2020年，即使经历了原料奶价格连续上涨，12月份牛奶零售价格与原料奶价格的比值仍高达2.98，可见乳制品加工企业收益仍有较好保障。由于终端市场供需基本平衡，零售价格增长空间不大。面对原料奶价格的上涨，加工企业改善营收状况的关键应是提高生产效率和降低流通等环节的成本。#2
乡下的侄儿来台北过暑假，那时我种的茉莉开得正盛，有紫色和白色，看到盛放的茉莉，会感受它们的雄辩，以为它们用鲜明的颜色在风中辩论——呀！不是辩论，是在朗诵某种诗歌。#1
我时常觉得自然界充满了教化，那最美丽的昙花只开一夜，那最奔腾的潮水返潮最快。#1
可是，他们来看小陈作活。#1
对于中小公司来讲，银保渠道能够起到迅速提升规模、提升收益、提升知名度的作用”#2
有一天鱼缸打破了，这个人有两个选择，一个是站在水缸前诅咒、怨恨，眼看金鱼失水而死；一个是赶快拿一个新水缸来救金鱼。#1
接下来，我的小学时代几乎都是在与太阳赛跑，在夕阳未落前返家，欣赏着蕉园上那绝美的落日。#1
《指导意见》指出，银行保险机构应当按规定建立并完善绩效薪酬追索扣回机制，健全劳动合同、薪酬管理、绩效考核等管理制度，充分运用薪酬工具，平衡好当期与长期、收益与风险的关系，确保薪酬激励与风险调整后的业绩相匹配，防范激进经营行为和违法违规行为，不断促进银行保险机构稳健经营和可持续发展。#2
临近年节，为平抑猪肉市场价格，1月21日华商储备中心开启年内第三次集中投放重要储备冻猪肉3万吨。统计显示，这是中央储备冻猪肉2021年第三次投放，累计投放将达8万吨。#2
第十五条注册商标需要变更注册人的名义、地址或者其他注册事项的，应当提出变更申请。#0
刚刚过去的2020年，深圳楼市在7月15日被新政“一份为二”。#2
同时，随着确诊病例不断攀升，美国劳动力市场改善进程停滞不前。#2
第二百八十七条之二 【帮助信息网络犯罪活动罪】明知他人利用信息网络实施犯罪，为其犯罪提供互联网接入、服务器托管、网络存储、通讯传输等技术支持，或者提供广告推广、支付结算等帮助，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。#0
13家上市银行超“线”#2
届时，客户也能享受机构创造的超额收益带来的分成。#2
今年6月，重庆市石柱县公安机关打掉胡某峰“套路贷”团伙，抓获犯罪嫌疑人20余人，查扣涉案资产130余万元。#2
曾有植物学家称它是“农业社会的计时器”，她当开放之际，乡下的孩子都知道，夕阳将要下山，天边将会飞来满空的红霞。#1
走着瞧吧，有朝一日，姓郝的总会教鹿书香认识清楚了！#1
玩法升级 ＂双十一＂边玩边赚#2
7日，印度北阿肯德邦杰莫利地区发生冰川断裂，断裂的冰川坠入陶利根加河后导致河流决堤并引发洪水。洪水冲毁了大量建筑和数座隧道，导致数百人失踪。#2
对于消费者和银行而言，为何互联网存款有如此大的吸引力？#2
（一）有义务协助调查、执行的人，对人民法院的协助调查决定、协助执行通知书，无故推拖、拒绝或者妨碍调查、执行的；#0
为让外地员工留下过年 浙江：鼓励企业发留岗红包#2
第四百四十三条 【虐待部属罪】滥用职权，虐待部属，情节恶劣，致人重伤或者造成其他严重后果的，处五年以下有期徒刑或者拘役；致人死亡的，处五年以上有期徒刑。#0
今年以来，支付宝加强了商家进货平台的引流及营销，通过周三进货日等活动，与1688一起将优选的产品引入支付宝货源市场，结合大数据分析，不断推选热卖产品给小店，规模化的销量，推动了上游制造业的反向定制生产，成为强劲增长的新渠道。#2
近几年中国电商行业蓬勃发展，线上零售交易额及增速均位列全球前茅。#2
果然不出所料，过不到一年，那一家小电器行关门倒闭了，每次我路过的时候都想到，这世间有许多只求近利的人，他们很难知道为别人服务就是最大的利润。#1
居民委员会、村民委员会设人民调解、治安保卫、公共卫生等委员会，办理本居住地区的公共事务和公益事业，调解民间纠纷，协助维护社会治安，并且向人民政府反映群众的意见、要求和提出建议。#0
（五）可以转让的注册商标专用权、专利权、著作权等知识产权中的财产权；#0
不孝的孩子#1
不仅如此，我国正进入老龄化加快推进的时期，一线城市户籍人口的老龄化程度更高。#2
“这回我不要空头支票，得说实在的。#1
麻袋研究院高级研究员苏筱芮在接受《证券日报》记者采访时表示，银行理财(含子公司)各项费率整体呈现下行态势，主要有三方面原因：一是宏观环境层面，近年来资金面呈现宽松态势，带动理财收益下行，对费率造成一定挤压；二是市场竞争层面，伴随银行理财子公司的陆续成立、资管新规的影响不断深化，理财市场供给侧竞争不断加剧；三是产品发行层面，伴随理财产品向净值化转型，净值产品的发行量、存续规模持续上升，规模效应也会在一定程度上带动费率下行。#2
论坛上，蚂蚁集团董事长井贤栋应邀分享的支付宝和亚洲小伙伴联手数字技术联合抗疫的鲜活经验，一方面，全球累计确诊病例突破1000万，188个国家和地区笼罩在疫情之下；另一方面，青山一道，同担风雨，亚洲各国钱包间的交流与协作，正激发温暖与力量，推动各国尽快走出疫情阴影。#2
(五)其他必要的保护措施。#0
（四）解释法律；#0
当地时间2月12日晚，白宫发布声明称，美国总统拜登目前已决定，暂时不对国内航班乘客执行起飞前需进行新冠病毒检测的要求。#2
他们就那么坐了一夜。#1
从小崔那边进来的。#1
第一节民事权利能力和民事行为能力#0
第九条外国人或者外国企业在中国申请商标注册的，应当按其所属国和中华人民共和国签订的协议或者共同参加的国际条约办理，或者按对等原则办理。#0
我心里就这么研究，王八日的杀了我，我有儿子会报仇呀。#1
第二百四十一条 【收买被拐卖的妇女、儿童罪】收买被拐卖的妇女、儿童的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。#0
第五百三十条债权人可以拒绝债务人提前履行债务，但是提前履行不损害债权人利益的除外。#0
全球首个艾滋长效注射疗法获批！针对已实现病毒学抑制患者#2
期间的欣悦，和小珠的可爱的语声与面貌。#1
（九）选举最高人民检察院检察长；#0
互金协会开展“七一”专题理论学习#2
受多方面因素影响，对中小企业而言，意味着非常大的生存压力。智能手机终端市场出货量的集中化，不仅仅体现的是手机厂商之间的竞争，其产生的蝴蝶效应也令整个手机产业链加速洗牌。#2
仅2018~2020年，北汽集团自主业务累计亏损额预计将达140亿。#2
有媒体统计，2021年上海全市会有至少135个新盘入市，至少新增供应近4万套。新房供给实际上在持续增加。#2
“电报是犬稜发的，正式的命令还没有到。#1
在这种乱动的局面中，不能死靠一个人。#1
自2018年年末《商业银行理财子公司管理办法》(下称《办法》)实施以来，银行系理财子公司已是“遍地落子”，如今已有数十家银行陆续宣布将筹建设立理财子公司。#2
第一百三十九条设立建设用地使用权的，应当向登记机构申请建设用地使用权登记。建设用地使用权自登记时设立。登记机构应当向建设用地使用权人发放建设用地使用权证书。#0
我一直认为像阮成这样放浪形骸、不顾礼法、鼓琴狂歌、清淡无为的人，他是可以做到忘情的境界，但是他不能忘情音乐，以琵琶殉葬却是不可解的谜，难道这位“礼解”能料到千年之后，人们能从家中的琵琶怀想起千年之前，曾在他手中传扬的《广陵散》由吗？阮咸给我们的启示还不只此，他和当时的艺术家给我们一个视野广大的胸怀，也就是“以大地为栋宇，屋室为禅衣”的胸怀，因于这种胸怀，他们能体会到生活的乐趣，发出艺术的光辉。#1
因为母亲的影子在我心里最深刻的角落，永远推动着我。#1
部分银行通过缩短付息周期或发放加息券、现金奖励等方式变相提高互联网平台存款产品利率，直接突破利率自律定价机制上限。#2
“申请房抵经营贷用于企业经营的也有，但中小企业几年就倒闭了，还是买房的多。”#2
花式消费稳#2
”华东地区一家理财子公司的高管称，核心要义是资管产品落实IFRS 9准则(国际财务报告准则第9号)，而银行业落实IFRS 9比证券、基金都要困难，毕竟证券基金以标准化资产为主，估值可以参考市场价，而银行理财资产种类比较多，很多资产没有市场公允价格。#2
”弟弟说：“你快擦干了眼泪吧。#1
数据显示，顺丰货机数量从2017年末的57架增长到2020年6月末的73架，航空发货量分别达到111万吨、124万吨和135万吨，2020年上半年则达到78万吨，同比增长21.76%。而从顺丰在全国的布局来看，截至2020年6月末，公司拥有9个枢纽级中转场，36个航空、铁路站点（不含与中转场共用场地的站点），130个片区中转场（不含顺丰快运及顺心捷达中转场）。#2
不少人小时候尝试过用曝光的胶片观看日食，还有动手能力更强的，用两个放大镜自制过光学望远镜。望远镜就是天文学家了解宇宙的必备工具。但射电望远镜不同于人们熟悉的光学望远镜，它不能直接成像，而是抓取目标的无线电信号，用数据说话。#2
第七百三十八条依照法律、行政法规的规定，对于租赁物的经营使用应当取得行政许可的，出租人未取得行政许可不影响融资租赁合同的效力。#0
那天，朱丽正好比平时早下班一小时，到家已经6点半了。#2
大铜环则是网眼，就像衣服的领子一样，只要抓住铜环提起来，整个渔网就提起来了，一条鱼也跑不掉。#1
“也有你这么一说，也有你这么一说，”鹿书香轻轻的点着头。#1
第七百一十五条承租人经出租人同意，可以对租赁物进行改善或者增设他物。#0
第三十二条 【主刑和附加刑】刑罚分为主刑和附加刑。#0
第五百七十六条债权和债务同归于一人的，债权债务终止，但是损害第三人利益的除外。#0
（二）转移财产、抽逃资金，以逃避债务；#0
目前全球排名前五的汽车半导体厂商分别为英飞凌、恩智浦、瑞萨电子、德州仪器和意法半导体。#2
银联国际今日宣布，推出银联链接支付（UnionPayPaybyLink）服务，为境外商户提供“极简版”数字化销售解决方案。#2
”不久，我离开了那个公司。#1
体育、电子、游戏，是目前年轻男性的三大消费主力项目。#2
许多年前，有一部电影叫《失去的地平线》，那里是没有时空的，人们过着无忧无虑的快乐生活。#1
第八十七条 国务院每届任期同全国人民代表大会每届任期相同。#0
2020年第4季度，英国服务业、生产和建筑业产出有所增加，但这些行业的产出仍低于2019年第4季度的水平。#2
第七十条法人解散的，除合并或者分立的情形外，清算义务人应当及时组成清算组进行清算。#0
与此同时，金融服务模式也从售卖金融IT软硬件服务的第一阶段，基于云的整套业务解决方案的第二阶段，进入到以金融科技为依托提供跨界金融服务，与实体经济深度融合的第三阶段。#2
违反前款规定的,应当依法追究法律责任,辩护人涉嫌犯罪的,应当由办理辩护人所承办案件的侦查机关以外的侦查机关办理。辩护人是律师的,应当及时通知其所在的律师事务所或者所属的律师协会。#0
8日晚间，市场监管总局发布消息，市场监管总局与中央网信办、工业和信息化部、交通运输部以及应急管理部消防救援局，就消费者反映的异常加速、电池起火、车辆远程升级(OTA)等问题共同约谈了特斯拉汽车(北京)有限公司、特斯拉(上海)有限公司，要求其严格遵守中国法律法规，加强内部管理，落实企业质量安全主体责任，有效维护社会公共安全，切实保护消费者合法权益。#2
 “目前，对HIV患者的护理标准包括患者每天服用药片，以此控制病情。这项批准将允许一些患者选择接受每月一次的注射，以代替每天口服的治疗方案。”FDA药物评估和研究中心传染病办公室主任John Farley说，“为部分患者提供这种治疗，对他们治疗这种慢性疾病来说提供了另一种选择。”#2
对此，西南财大金融学院数字经济研究中心主任陈文持否定态度，他表示，从监管的角度看，在银行50万存款央行兜底这种硬性宣传下，互联网存款给与高息，会滋生银行道德风险，导致银行吸存的恶性竞争，为弥补高息成本支出，银行需要抬高放贷利率，拉高实体经济成本，也会加大金融体系承担的信用风险。#2
小番茄则有两种吃法，一种是制成糖葫芦，就是把番茄穿成一串，裹糖浆即成，外甜内酸，风味独特，另一种是番茄切一条缝，塞一片梅子肉，这种吃法香味隽永，令人口味无穷。#1
她说，斯坦贝克在城外不远的地方做过农场牧场的工人，还在筑路队里当过筑路工人，还做过很多不同的零工，所以对低层的人有很深的了解。#1
因此经济上一天比一天困难，儿女也一天比一天放纵，更逼得我不得不出去了！既出去了，又不得不寻那剧场酒馆热闹喧嚣的地方，想以猛烈的刺激，来冲散心中的烦恼。#1
受让人取得从权利不因该从权利未办理转移登记手续或者未转移占有而受到影响。#0
等他说完，我说：“人生里有离别是好事呀！”他茫然的望着我。#1
新的动物学家已经证明从前的错误，鸵鸟在遇见危险时，如果是平时，它会奋力的逃开，如果是孵卵的时候，它会把长脖子沿着地面伸长，把头隐藏在沙堆后面，以保护自己的孩子，免于受到伤害。#1
第一千二百二十八条医疗机构及其医务人员的合法权益受法律保护。#0
(一)《中华人民共和国进出境动植物检疫法》《中华人民共和国进出境动植物检疫法实施条例》。#2
过了一会，他们开始嚷嚷着找开锁师傅上门。#2
第四百八十八条承诺的内容应当与要约的内容一致。受要约人对要约的内容作出实质性变更的，为新要约。有关合同标的、数量、质量、价款或者报酬、履行期限、履行地点和方式、违约责任和解决争议方法等的变更，是对要约内容的实质性变更。#0
监护关系终止后，被监护人仍然需要监护的，应当依法另行确定监护人。#0
第四百三十七条出质人可以请求质权人在债务履行期限届满后及时行使质权；质权人不行使的，出质人可以请求人民法院拍卖、变卖质押财产。#0
第三百七十九条土地上已经设立土地承包经营权、建设用地使用权、宅基地使用权等用益物权的，未经用益物权人同意，土地所有权人不得设立地役权。#0
’又说：‘我虽然不能得学问，将来也不能有什么希望，却盼望你能努力前途，克偿素志，也就……’我姊姊说到这里，眼眶里似乎有了泪痕。#1
”通过与互联网平台合作，场景化保险将保险产品融入用户常规交易流程中，契合大众互联网消费习惯，覆盖了特定场景下客户的风险需求，场景化保险在电商、航旅、共享经济等众多领域得到了广泛应用。#2
弟弟说的简单故事，却使我惊醒到我们这些住在都市的人真是远远离开自然了，不要说春天在禾田里散散步，夏夜在庭前院后捕萤火虫，秋季去看满山黄叶，冬晨去钓鱼这些往事了，甚至连夜里看看星星，白天望望幻变的天色也仿佛远远不可得了。#1
今年上半年，当地销售订单4989笔，交易金额达124.53万元。#2
二是专门下发通知，组织全面风险排查。在全面摸排情况的基础上，下发《关于组织辖内银行机构开展经营性贷款、个人消费贷款风险排查的通知》，要求辖内银行机构严格落实主体责任，围绕授信调查、授信审查审批、授信后管理、第三方机构业务合作等各个环节开展全方位风险排查，针对此次排查发现的问题立查立改、严肃问责，并举一反三，深入剖析问题成因，及时完善制度流程，确保信贷业务各个流程环节均严格遵循内控制度要求，把风险防控各项制度落实到位。#2
”陆非表示。#2
自然，烂脚也得照常的去巡街站岗，要不然就别挣那六块洋钱！多么热，或多么冷，别人都可以找地方去躲一躲，连洋车夫都可以自由的歇半天，巡警得去巡街，得去站岗，热死冻死都活该，那六块现大洋买着你的命呢！#1
Toronto Dominion银行的全球策略主管凯莉(Richard Kelly)则建议投资者做空10年期国债，并锚定更陡峭的收益率曲线。#2
在经历疫情带来的巨大考验，2020年注定是一个载入史册的年份。#2
受让人依照前款规定取得不动产或者动产的所有权的，原所有权人有权向无处分权人请求赔偿损失。#0
记者查找了多家银行的常规理财产品，目前年化收益率普遍在4%左右，鲜有超过4.5%的。#2
第一千零五条自然人的生命权、身体权、健康权受到侵害或者处于其他危难情形的，负有法定救助义务的组织或者个人应当及时施救。#0
第三百七十三条设立地役权，当事人应当采用书面形式订立地役权合同。#0
总局局长忽然换了人，新局长到任就检阅全城的巡警。#1
（四）严重影响债权实现的其他情形。#0
花炮太大，放在哪里也不合适，皮鞋乱响，前后左右挪动，语气#1
极速放款得益于该平台的技术优势。#2
朋友说：“这是最上等的乌沉香，由于它的心很坚实，丢到水中会沉到水底，所以也叫沉水香。#1
孙燕飚也表示：“苹果在过去几年里就曾经要求整个供应链在越南、印度设厂供应当地市场。谁更早建立了吻合苹果认证的工厂之后，苹果会给更多的订单。这里面有关税、转移政策风险等多重原因。”#2
（五）其他导致夫妻感情破裂的情形。#0
2020年，这些城市的经济发展表现如何？#2
《证券日报》记者以投资者身份走访了多家银行网点，发现银行理财经理都在大力推荐基金，并表示部分新发基金份额需要靠“抢购”。#2
第一千二百二十四条患者在诊疗活动中受到损害，有下列情形之一的，医疗机构不承担赔偿责任：#0
《办法》提到，未经金融监督管理部门许可，任何非金融机构和个人不得直接或变相代理销售理财产品。#2
陈建华的“漩涡五石散”乐曲所表现的其实非常简单，他利用洋琴的微音做成泡沫涌出的声音，又用笛子的孔音做成风吹的声音，听这首音效就像风吹着芦笛，发出辽远的声音，而魏晋的文士们吃了漩涡五石散后正神游方外，使听者的胸腔都上升起来，像要空了一般。#1
弘一大师则早就超越咸淡的分别，这超越并不是没有味觉，而是真能品味咸菜的好滋味与开水的真清凉。#1
有一次我们在日本料理店吃香鱼，一位朋友告诉我香鱼为什么可以连肚子一起吃的秘密。#1
（三）属于乡镇农民集体所有的，由乡镇集体经济组织代表集体行使所有权。#0
我想到石头希迁禅师曾开过一帖“心药方”，其中有十味妙药：好肚肠一条、慈悲心一片、温柔半两、道理三分、信行要紧、中直一块、孝顺十分、老实一个。#1
他也依旧站着不动。#1
第一百五十一条一方利用对方处于危困状态、缺乏判断能力等情形，致使民事法律行为成立时显失公平的，受损害方有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。#0
其实，一位怀孕的母亲有着真正疼惜孩子的心，自己就是胎神了。#1
接着她熟练地把破报纸和碎纸屑垫在箱底，陶器放中间，四周都塞满碎纸，最后把几张报纸揉成团状，塞好，满意地说：“好了，没问题了，就是从三楼丢下来也不会破了。#1
第十四条国务院领导和管理国防建设事业，行使下列职权：#0
若是换房客(名下无房但有房贷记录)做粗略测算，原本首付六成480万，可贷款四成320万；按照官方参考价评估，则贷款四成只有200万，首付则增至600万。#2
苹果一度紧急下架iPhone12系列，也被指与智能手机电源管理芯片缺货有关。#2
郁郁黄花，无非般若。”#1
第七十三条 全国人民代表大会代表在全国人民代表大会开会期间，全国人民代表大会常务委员会组成人员在常务委员会开会期间，有权依照法律规定的程序提出对国务院或者国务院各部、各委员会的质询案。受质询的机关必须负责答复。#0
他只笑着看着亚茜。#1
头部房企拿地忙#2
第四十七条 【有期徒刑刑期的计算与折抵】有期徒刑的刑期，从判决执行之日起计算；判决执行以前先行羁押的，羁押一日折抵刑期一日。#0
 “从产业链调研来看，芯片涨价自半年前已经开始发酵。之前的涨价逻辑，已经在二级市场演绎差不多了。”上述券商投研人士就整个涨价潮分析道，“二级市场主要看预期，涨价刚开始的时候，(各方投资者的)预期比较好。#2
第一千一百九十六条网络用户接到转送的通知后，可以向网络服务提供者提交不存在侵权行为的声明。声明应当包括不存在侵权行为的初步证据及网络用户的真实身份信息。#0
更为重要的效果在于机制的盘活和创新掣肘的突破。王灿指出，天津国企混改重要目标，就是要培育一批具有创新力和国际竞争力的骨干企业，不断提升“四力”：国有经济活力、控制力、影响力和抗风险能力；同时，面对复杂的国际环境，国内需要国有企业在突破攻坚“卡脖子”技术，稳定产业链等方面有更大作为。#2
第一千零七十七条自婚姻登记机关收到离婚登记申请之日起三十日内，任何一方不愿意离婚的，可以向婚姻登记机关撤回离婚登记申请。#0
第二百六十三条 【抢劫罪】以暴力、胁迫或者其他方法抢劫公私财物的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产：#0
我每天站在家里的十五楼阳台看台北夜景，虽可以感觉夜景之美，却没想到台北的夜景美到这种境界。#1
实际上，相比往年，尽管消费者实现了“车厘子自由”，但由于海外疫情仍未结束，进口水果在国内销售受到一定影响。#2
第八百二十四条在运输过程中旅客随身携带物品毁损、灭失，承运人有过错的，应当承担赔偿责任。#0
有一群孩子在海边玩耍，他们用海边的沙堆成沙堡。#1
那本佛经里当然也讲到“涅盘”，它不用吉祥，善良、安全、清净、皈依、彼岸、和平、宁静来正面说涅盘，而说了一句“断爱近涅盘”。#1
“因为，担心大陆的儿子也来抢我的遗产嘛！其实我还没有死，哪里有遗产呢！”#1
叶银丹表示，碳排放权交易领域有望在2020年版的基础上继续放宽准入。绿色发展成为各国共识，碳排放权交易市场建设是我国经济向绿色发展转型的重点工作。未来，我国碳排放权交易将加快跳出试点，走向常态化，全国碳排放交易体系有望在未来五年左右时间内趋于成熟完善，电力、水泥、钢铁、化工、电解铝等重点排放行业有望率先纳入交易。#2
”忽然铮的一声，心弦不响了，白雾也消灭了，心里渐渐的苏醒过来。#1
常春藤在我家巷口有一间小的木板房屋，居住着一个卖牛肉面的老人。#1
依法属于国家所有的自然资源，所有权可以不登记。#0
    第九章社会保险和福利#0
最近，陈广志家的室外温度已跌至零下。他在自家猪圈里铺上了自制“地暖”：地上盘起管道，直通圈外的热水箱，通过热水循环的方式保证圈内温度不会过低。“热水管道已经是最便宜的方式，一天的保暖费用大概是100头猪300块钱。也有人是用电热丝、热风炉或烧煤保暖的，但那样消耗电、柴油和煤，成本更高。”#2
然后我们谈起魏晋那个浪漫而不拘小节的时代，我问起曾在洛杉矾专研音乐效果的陈建华，为何他挑选“漩涡五石散”做为音乐的一个实验。#1
这时候，村里的人才知道番茄不但无毒，反而是最有营养的。#1
值得注意的是，在上述事故中，特斯拉均未在官方微信、微博大号发布声明或调查结果，而是在微博小号、当事人微博或者报道评论区进行回复，让普通用户很难直接找到回应。#2
诉讼时效期间届满后，义务人同意履行的，不得以诉讼时效期间届满为由抗辩；义务人已经自愿履行的，不得请求返还。#0
审判人员认为自己与本案有利害关系或者有其他关系，应当申请回避。#0
假使我们能努力做更好的培育工作，接上更好的枝桠，那么在腐树上种出最名贵品种的兰花，不仅可能，也是可为的。#1
第六百四十四条招标投标买卖的当事人的权利和义务以及招标投标程序等，依照有关法律、行政法规的规定。#0
2013年~2017年自主品牌销量增速始终高于合资品牌，市占率最高逼近40%。#2
世上有无数艺术家，全是从自然中吸取灵感，但再好的艺术家，总无法完全捕捉自然的魂魄，因为自然是有声音有画面，还是活的，时刻都在变化的，这些全是艺术达不到的境界。#1
(四)有无附带民事诉讼;#0
中新经纬客户端2月7日电 近日，国家发改委发布关于对《关于印发享受税收优惠的集成电路企业或项目、软件企业清单制定有关要求的通知(征求意见稿)》公开征求意见的公告，此次公开征求意见截至时间为2021年3月8日17时。#2
    （三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使原劳动合同无法履行，经当事人协商不能就变更劳动合同达成协议的。#0
(二)不得对出口屠宰用肉牛使用促生长激素。#2
”因为我知道接下来她会把我小时候的粮事一一拿出来说，一直到我投降为止。#1
（二十一）决定全国或者个别省、自治区、直辖市进入紧急状态；#0
让5G更好助力数字化转型#2
登记机构应当向土地承包经营权人发放土地承包经营权证、林权证等证书，并登记造册，确认土地承包经营权。#0
值得一提的是，中国移动已开通39万个5G基站，能为全国所有地级市和部分重点县城提供5G独立组网服务。这意味着，对于大部分的城市手机用户而言，5G网络已成为继4G后的又一个可供选择的主用网络服务。而从4G、5G的同期数据对比来看，商用一年后，二者的基站数量基本持平，但用户数差别较大——截至2014年底，我国4G用户数为9728.4万，而截至2020年底，仅中国移动和中国电信的5G套餐用户数就突破了2.5亿，渗透率超过16%。在政策大力支持及产业链各方共同努力下，5G已超过4G同期的用户规模。#2
第五百二十一条连带债权人之间的份额难以确定的，视为份额相同。#0
日前，英国财政大臣苏纳克表示，尽管政府提供了大力支持，自2020年2月以来，英国仍然有80万人失去工作。英国政府已经推出了总额为2800亿英镑的经济刺激措施。#2
对于今年货币政策的展望，《报告》中的表述相较于近期央行的官方表态并未有明显不同。但《报告》以专栏的形式对境外宽松货币政策和国内居民杠杆率问题的研究值得关注。#2
为何年末特供的理财相比其他理财收益更高？多名银行客户经理对《证券日报》记者表示，“春节特供”理财产品与普通理财产品最大区别在资产投向上，比如非标资产在“春节特供”理财产品的配置中占比更重，使得收益率有明显提升。#2
第七章审理和判决#0
第二十一条中华人民共和国的武装力量受中国共产党领导。武装力量中的中国共产党组织依照中国共产党章程进行活动。#0
(四)土地用途；#0
刚要上楼梯，小陈在前，一个胖女人在后，从小门转了过来。#1
第三章提起公诉#0
发展成果人民共享，民生改善结出新硕果。#2
所以，让我们虔诚合掌、燃香祈祷，顺境时谢天谢土，逆境时祈佛求神，那是因为深知人的渺小。#1
第三百五十八条 【组织卖淫罪】【强迫卖淫罪】组织、强迫他人卖淫的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
第一百一十八条民事主体依法享有债权。#0
1月零售同比增长25.7%，是过去10年中仅次于2013年(2012年春节1月23日)的高增长，也是不错的表现。#2
那年打仗，他押着十几名俘虏往营里送。#1
中国证券报记者了解到，海外一家主要从事汽车芯片代工的晶圆厂因持续亏损被中国买家盘下，但由于性价比低且难以管理又被卖掉。#2
他知道小陈的嗓子今天不得力，所以得唱出歇工儿戏；他知道小陈刚排熟了《得意缘》，所以必定得过一过。#1
吃完了，孔雀哗然一声，开屏了，一边“哈哈”大笑，好像感谢我们的喂食一样。#1
第二十九条公民、法人或者其他组织同被诉行政行为有利害关系但没有提起诉讼，或者同案件处理结果有利害关系的，可以作为第三人申请参加诉讼，或者由人民法院通知参加诉讼。#0
一步一步塞满，等到围棋子满了，棋就死了，要撤棋盘了。#1
2006年，马存军带领着团队成立了慧择网。#2
“关于铁路的事业，英士又道：是不是积极进行呢？”朱衡说：“没有款项，拿什么去进行！现在国库空虚如洗，动不动就是借款。#1
只觉得这种花有一种特别的香。#1
（五）受害人名誉受贬损的可能性；#0
过路的急走，稍带着说了句：“打什么，有的是东西！”两位明白过来，立起来向街头跑去。#1
第八十一条 中华人民共和国主席代表中华人民共和国，进行国事活动，接受外国使节；根据全国人民代表大会常务委员会的决定，派遣和召回驻外全权代表，批准和废除同外国缔结的条约和重要协定。#0
希腊全国入院接受救治的确诊病例每天增加200例，病情严重需使用呼吸机的病例增加67%。阿提卡大区的情况最为突出，重症监护病房中新冠肺炎病床的占用率达83%。#2
我很愿意去看看他们，午饭以后就坐车去了。#1
第一千一百九十六条网络用户接到转送的通知后，可以向网络服务提供者提交不存在侵权行为的声明。声明应当包括不存在侵权行为的初步证据及网络用户的真实身份信息。#0
隔了这么二三十年，现在想起那回事儿来，我满可以微微一笑，仿佛想起一个故事来似的。#1
我带孩子到南部乡下去玩，顺道参访南台湾的寺庙，才发现台湾的大佛愈来愈多，而且好像在比高一样，十几层楼高的大佛到处都是。#1
第三百零二条共有人对共有物的管理费用以及其他负担，有约定的，按照其约定；没有约定或者约定不明确的，按份共有人按照其份额负担，共同共有人共同负担。#0
根据融360维度以往调查结果，2019年有43.93%的受访者表示曾遭遇过投资理财骗局。#2
人是因感情而投胎，感情因此是生命最大的难题。#1
那年月，在马褂或坎肩上安上一条灰鼠领子就仿佛是很漂亮阔气。#1
此外，1月，商用车产销47.8万辆和45.8万辆，产量环比下降6.1%，销量增长0.5%，同比增长44.3%和43.1%。#2
第八百三十六条托运人或者收货人不支付运费、保管费或者其他费用的，承运人对相应的运输货物享有留置权，但是当事人另有约定的除外。#0
第二百九十四条 【组织、领导、参加黑社会性质组织罪】组织、领导黑社会性质的组织的，处七年以上有期徒刑，并处没收财产；积极参加的，处三年以上七年以下有期徒刑，可以并处罚金或者没收财产；其他参加的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利，可以并处罚金。#0
第三节民事法律行为的效力#0
据说，人熊见到人便过去拉住手狂笑。#1
平遥农商行出具的《平遥农商银行晋财宝同业理财第70期清单》载明：交割日为2018年2月28日的募集资金5亿元共购买11鄂城投债、17蛟河农商二级02、15长春发展农商二级、14国开10、14国开11共五只债券，并载明了该五只债券的详细情况。#2
九#1
那厂主还留恋不舍的说：“你回国以后，如不能有什么好机会，还请到我们这里来。#1
这群糊涂玩艺儿听不懂哪叫好话，哪叫歹话，无论你说什么；他们总是横着来。#1
【聚众扰乱军事管理区秩序罪】聚众扰乱军事管理区秩序，情节严重，致使军事管理区工作无法进行，造成严重损失的，对首要分子，处三年以上七年以下有期徒刑；对其他积极参加的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。#0
互联网金融平台开展此类金融业务，属“无照驾驶”的非法金融活动，也应纳入金融监管范围。#2
北京开展经营贷发放和中介专项检查 违规主体将被处罚#2
此次五部门的约谈已经传达出了清晰的信号，特斯拉日后如何整改也很关键。#2
（二）排除妨碍；#0
第一千二百一十五条盗窃、抢劫或者抢夺的机动车发生交通事故造成损害的，由盗窃人、抢劫人或者抢夺人承担赔偿责任。盗窃人、抢劫人或者抢夺人与机动车使用人不是同一人，发生交通事故造成损害，属于该机动车一方责任的，由盗窃人、抢劫人或者抢夺人与机动车使用人承担连带责任。#0
报废机动车回收拆解数量同比猛增近七成。#2
这是规矩，你要不明白这个，你简直不配作老爷。#1
第十三章宅基地使用权#0
数罪中有判处附加刑的，附加刑仍须执行，其中附加刑种类相同的，合并执行，种类不同的，分别执行。#0
现代人不断地发展更快的交通工具，也不断地制造更高度的危险，使城市变成危险的城市，使社会变成危险的社会，使时代变成危险的时代。#1
母麻雀宽慰地说了几句，带大家飞回草地，再嘻嘻哈哈唱跳一阵，突然欢呼一声，往相思林的方向飞去。#1
”和小猴子坐在一起谈天。#1
（二）表明经受要约人承诺，要约人即受该意思表示约束。#0
（一）被告认为需要停止执行的；#0
那么她对年轻一点的人随便一些也正是理之当然；她是爽快大方，所以对于#1
业内人士介绍，部分IDM汽车芯片厂商将一些产品交由晶圆代工厂生产，芯片设计企业则完全依靠晶圆厂商代工。#2
对于父母亲的爱，我们也是“提得起来，就是我们的”，趁还提得动，行李箱还有空间，就多塞一点爱进去吧！#1
接过毛巾，手伸出老远，为是把大衣的袖子缩短一些；然后，胳臂不往回蜷，而画了个大半圆圈，手找到了脸，擦得很细腻而气派。#1
二是，探索苏州、无锡和常州等具备条件的都市圈率先实现户籍准入年限同城化积累互认，尤其是实施江苏省内特大城市苏州与南京在积分落户时，实现居住证年限和社保年限积累互认。#2
看不起东洋留学生是真的，可是事实是事实，现在东洋留学生都长了行市，他自己落了价。#1
第五百九十六条买卖合同的内容一般包括标的物的名称、数量、质量、价款、履行期限、履行地点和方式、包装方式、检验标准和方法、结算方式、合同使用的文字及其效力等条款。#0
A股惊现“雷后雷”！上市公司2亿理财遭遇“杀猪盘”，私募1个月竟巨亏超97%！最新回应：连续赎回遭拒……#2
元晓非常难过，但他没超度过小狗，不知如何是好，心想：就和人一样的办吧！于是，元晓跑出去来了一些树叶回来，覆盖在小狗身上，自己端坐在旁边，开始严肃的为小狗诵经超度。#1
在这种情形下，老范的价值开始被大家看出，而成功了干员。#1
这样想着，使我本来要走进竹林的脚步又迟疑了，在稻田田硬坐下来，独自听那一段音乐。#1
康到龙山寺的改建，驱逐了老妇和她的茶摊，我的心痛是那尊金色巨佛所不能了解的。#1
台州市森盛塑业有限公司是一家专业塑料制造公司，有员工约50人。#2
没买到馒头的人失望无比地也走了。#1
住房城乡建设部、交通运输部、水利部相关司局负责同志参加约谈。#2
京东科技作为首批配合央行数字货币研究所开展数字人民币试点工作的科技公司之一，对接了运营机构与消费场景，成为首个与工、农、中、建、交、邮储六大运营机构均开展合作并接入数字人民币电商平台消费试点场景的科技公司。#2
资产质量方面，截至2020年6月末，锦州银行不良贷款率为1.94%，比2019年末下降5.76个百分点，拨备覆盖率则由2019年末的115.01%大幅提升至243.73%，增长128.72个百分点。#2
也可羡慕！狂傲由于无知，也许由于豪爽；无论怎说吧，初才子也快乐，至少比自己快乐。#1
为什么会被关？BBC已变成一个虚假新闻制造机构#2
第四十条辩护人收集的有关犯罪嫌疑人不在犯罪现场、未达到刑事责任年龄、属于依法不负刑事责任的精神病人的证据,应当及时告知公安机关、人民检察院。#0
我总是很小心，一小口一小口的吃着那个便当，深怕很快吃完了，就不能品尝便当的美味了。#1
目前，通过互联网平台吸收存款的银行主要为地方中小银行甚至村镇银行，借助互联网平台的流量优势，部分银行存款规模得以快速增长，有的平台存款规模占其各项存款比重达83%。#2
【擅自进口固体废物罪】未经国务院有关主管部门许可，擅自进口固体废物用作原料，造成重大环境污染事故，致使公私财产遭受重大损失或者严重危害人体健康的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；后果特别严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
证券时报记者在采访中获悉，天津的混改开端实际还可以前移。2015年，还未上市的天津七一二通信广播股份有限公司引进TCL集团为战略投资者；2018年七一二A股上市，中环集团和TCL集团分别以52.53%和19.07%的持股比例列控股股东和第二大股东。公司董事长王宝曾在接受证券时报记者采访时表示，这次混改优化了公司股权结构，有利于发挥各方在技术和渠道的优势。“从国资委或者天津市的角度来看，都在积极推进混改工作，引入市场化体制机制。从公司角度来看，股权结构和二级市场流动性也还都有优化的需要。”#2
过失犯罪，法律有规定的才负刑事责任。#0
受调查影响，上汽通用五菱汽车股份有限公司决定采取召回措施，消除安全隐患。#2
持签的换签，心里说“火”！持灯的放行，心里说“火”！#1
2月3日，北汽银翔、重庆北汽幻速汽车销售有限公司(以下简称重庆北汽幻速)重整案第二次债权人会议在全国企业破产重整案件信息网召开，共有2326名债权人通过网络方式参加了会议，最终各表决组均高票通过了重整计划草案。#2
“即使超了一点点，但政策明确‘不急转弯’，有2~4年的过渡期，并且到时还可以根据情况适度延长，所以不存在因为这个政策突然大幅收紧。”#2
不过，部分股份制银行近日已将经营贷贷款门槛和利率调高。#2
在近期举行的达沃斯论坛上，联合国秘书长古特雷斯也强调，虽然疫苗已经研发出来，但在分配上仍存在严重不均。疫苗应该成为全球公共产品，广泛的疫苗接种是经济“回血”的关键。#2
（三）人民法院依照本法第五十条第二款规定限制减刑的死刑缓期执行的犯罪分子，缓期执行期满后依法减为无期徒刑的，不能少于二十五年，缓期执行期满后依法减为二十五年有期徒刑的，不能少于二十年。#0
按照现有交易机制，炒房价的冲动难以平息，极易扰乱市场秩序，误导购房者预期，不利于市场公平、公正交易。#2
“数字金融”让生活更美好 建行福建省分行新金融服务“数字福建”#2
第五百九十三条当事人一方因第三人的原因造成违约的，应当依法向对方承担违约责任。当事人一方和第三人之间的纠纷，依照法律规定或者按照约定处理。#0
第九百三十三条委托人或者受托人可以随时解除委托合同。因解除合同造成对方损失的，除不可归责于该当事人的事由外，无偿委托合同的解除方应当赔偿因解除时间不当造成的直接损失，有偿委托合同的解除方应当赔偿对方的直接损失和合同履行后可以获得的利益。#0
第八十八条 【追诉期限的延长】在人民检察院、公安机关、国家安全机关立案侦查或者在人民法院受理案件以后，逃避侦查或者审判的，不受追诉期限的限制。#0
赵志国指出，2020年5G终端连接数突破2亿，多个行业抓紧5G商用带来的重大契机，加快产业数字化进程；5G+工业互联网项目超过1100个，5G+远程会诊在19个省份的60多家医院上线使用，5G+自动驾驶、5G+智慧电网、5G+远程教育等新模式新业态不断涌现。总体而言，5G赋能实体、造福社会、服务人民的重要作用不断彰显，正日益成为支撑经济高质量发展的重要驱动力量。#2
证人没有正当理由拒绝出庭或者出庭后拒绝作证的,予以训诫,情节严重的,经院长批准,处以十日以下的拘留。被处罚人对拘留决定不服的,可以向上一级人民法院申请复议。复议期间不停止执行。#0
北京商报讯(记者 刘洋 刘晓梦)针对被国家市场监督管理总局等五部门联合约谈，2月8日晚，特斯拉官方回应称，将诚恳接受政府部门指导，并深刻反思公司在经营过程中存在的不足，全面加强自检自查。#2
天下要有这个“法”，我×“法”的亲娘祖奶奶！请原谅我的嘴这么野，但是这种事恐怕也不大文明吧？#1
有一幕是：她叫我和大弟安静地坐在猪舍前面，她背着我最小的弟弟在洗刷猪粪的情景，妈妈的个子矮小，我们坐在猪舍外看进去，只有她的头高过猪圈，于是，她和小弟的头在那里一起一伏，就好像在大海浪里搏斗一样。#1
第一条为了维护国家基本经济制度，维护社会主义市场经济秩序，明确物的归属，发挥物的效用，保护权利人的物权，根据宪法，制定本法。#0
去年今日此门中，人面桃花相映红；人面不知何处去，桃花依旧笑春风。#1
”翠儿说：“不用了，姑娘更搬不动，回头把衣服弄湿了，等我自己来吧。#1
表现之二，爱追明星基金，如前段时间火爆的白酒、消费、新能源等板块。#2
当事人没有确切证据中止履行的，应当承担违约责任。#0
第十六条 劳动合同法第二十二条第二款规定的培训费用，包括用人单位为了对劳动者进行专业技术培训而支付的有凭证的培训费用、培训期间的差旅费用以及因培训产生的用于该劳动者的其他直接费用。#0
如果流星是一个人的殒落，那么浩渺的天空就对应着广阔的大地，人的群落就是星的聚散，这样想时，我们的离恨别情便淡泊了许多——光灿的星落到地上只是一个无光的石头，还有什么是永远的光明呢？我总觉得不管有多少天文学家，不管人类登陆了月球，我们对天空的了解都还是浅薄无知的，重要的不是我们知道了多少天空的事物，而是它给了我们什么样心灵的启示。#1
其中，*ST力帆在公告中称，资产减值形成原因主要为对不再生产车型的专用生产设备等计提减值、部分资产处置形成处置损失、计提长期股权投资减值和计提信用减值损失。#2
建设银行公告称，自2021年1月1日起，建行对于“提前支取、靠档计息”的个人大额存单、惠存通(含个人人民币特色储蓄)等产品，调整提前支取时适用的计息规则。#2
（二）住宅的位置；#0
卖花的小贩告诉我，那株红植物名字叫“非洲红”，是引自非洲的观叶植物。#1
受益于此，碳酸锂、磷酸铁锂等原材料价格也持续上涨。#2
——国家统计局城市司高级统计师董莉娟解读2021年1月份CPI和PPI数据#2
第三十二条物权受到侵害的，权利人可以通过和解、调解、仲裁、诉讼等途径解决。#0
第八百八十条技术咨询合同的受托人应当按照约定的期限完成咨询报告或者解答问题，提出的咨询报告应当达到约定的要求。#0
回看2020年的上海房地产市场，彼时市场曾预测上海楼市会呈现持续走低态势，然而从实际情况来看，超过了市场预期。#2
当事人对停止执行或者不停止执行的裁定不服的，可以申请复议一次。#0
要注意查验相关机构是否具备经营资质，选择正规机构、正规渠道获取金融服务，防范非法金融活动侵害。#2
好友陈建华日前返国度假，放了一段他早年的音效作品，其中有一小节最使我难忘，他取名为《漩涡五石散》。#1
去年7月，山西省纪委监委通报该省农村信用社联合社原党委书记、理事长崔联会被审查调查，同步发布了该单位原党委副书记、副理事长、主任邢亮喜和原党委专职副书记、副理事长王忠泽落马的消息。相隔不到20天，该单位党委原副书记王再升也落马。同一单位领导班子中“一正三副”先后落马，可谓代价惨痛。记者注意到，2019年末，山西省农信社资产总额同比减少2.37%，利润总额和净利润也随之下降。#2
我哈哈的笑起来了，就凭一对刺刀，要我的命还不大老容易；别看我是在屋子里！紧跟着刺刀，是枪，紧跟着枪，是一对小鬼子，都戴着小铁盆，托着枪冲我来了。#1
我们都知道，凭他是谁，也不能枪毙人。#1
可是她年轻，她活泼，她会作伪；教老范觉得彩珠即使不是最理想的女子，也和那差不多；把她摆在任何地方，她也不至显出落伍或乡下气。#1
“剪影本来就是剪纸的一种，不同的是剪纸务求精细，色彩繁多，是中国的写实画；剪影务求精简，只有黑白两色，就象是写意了。#1
当他见到老师傅，说明了自己学王的志向，希望有一天能像老师傅一样，成为玉石的专家。#1
承揽包括加工、定作、修理、复制、测试、检验等工作。#0
在路上遇到一位陌生人，自称是我的读者，他说：“听说林先生家里的佛堂很庄严，改天去参观你的佛堂。”#1
一层一层的浪儿，慢慢的卷了来，好像要没过这礁石；退去的时候，又好像要连这礁石也带了去。#1
我又再度回到河岸前行，然后我慢慢发现，这条河的右边大部分都被开垦出来了，而且那些聚落里的人民都有一种相似的气质和生活态度，他们依靠这条河生活，不断的劳作，并且群居在一起，互相依靠。#1
第六百六十六条赠与人的经济状况显著恶化，严重影响其生产经营或者家庭生活的，可以不再履行赠与义务。#0
上市公司2亿理财遭遇“杀猪盘”，私募1个月竟巨亏超97%#2
平日这灯下，便是我们的天堂；今日却成了地狱了，没有一个地方一件事情，不是使我触目伤心的。#1
年初以来，多只银行股价创出历史新高。1月15日，招商银行上涨4.26%，盘中最高触及53.89元，创下历史新高；1月18日，兴业银行大涨6.61%，盘中触及24.38元，亦是股价新纪录。此外，平安银行、宁波银行(002142.SZ)、杭州银行(600926.SH)、邮储银行等也在1月攀及历史新高。#2
在前期新冠肺炎疫情防控期间，直播带货以迅雷不及掩耳之势改变着人们的购物方式，同时也改变了传统电商的营销方式。#2
在选购前还有风险测评环节，通过问卷调查对用户的风险承受类型进行评估，并根据相应的风险偏好自动为用户推荐投资策略组合。#2
民日报2月12日消息，重庆渝北区古路镇希望村，村民郭进源指着家里的年货箱子，笑呵呵地对记者说：“现在我和阿妹都能领养老金，年夜饭要搞丰盛些！”年货箱子里面，堆满了水果、青菜、汤圆、瓜子、花生……#2
除了昆虫，老人说：“每天还会扫到几只蝙蝠哩！”“地上怎么会有蝙蝠呢？”“还不是撞到树嘛！编幅夜里就出来捕食蛾蚊，用声波辨路，偶有出错的时候，就撞树了。#1
祖国呵！不是我英士弃绝了你，乃是你弃绝了我英士啊！”这时英士虽是已经下了这去国的决心，那眼泪却如同断线的珍珠一般滚了下来。#1
我站在莲田上，看日光照射着莲田，想起“留得残荷听雨声”恐怕是莲民难以享受的境界，因为荷残的时候，他们又要下种了。#1
第二百三十一条因合法建造、拆除房屋等事实行为设立或者消灭物权的，自事实行为成就时发生效力。#0
“放在地上！”#1
靠档计息产品叫停后，一些中小银行为缓解资金端的压力，开始大力拓展这种新型存款产品。#2
第五百五十四条债务人转移债务的，新债务人应当承担与主债务有关的从债务，但是该从债务专属于原债务人自身的除外。#0
第四百四十三条以基金份额、股权出质的，质权自办理出质登记时设立。#0
国新未来科学技术研究院执行院长徐光瑞对《证券日报》记者表示，从国家宏观战略层面看，制定市场准入负面清单，是我国全面深化改革，构建高水平社会主义市场经济体制的重要举措，也是我国实行高水平对外开放，开拓合作共赢新局面的必然选择。#2
不过盛陵海认为，如果苹果购买的sub-PMIC是自用的话，那么瑞萨将无需向其支付专利费。#2
限制竞争、价格歧视、侵害消费者权益等一系列违法违规行为也随之而来。#2
第二百八十五条 【非法侵入计算机信息系统罪】违反国家规定，侵入国家事务、国防建设、尖端科学技术领域的计算机信息系统的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
“总以不冒险的为是！”张先生试着劲儿往上盘两只胖腿，还不易成功。#1
对涉及国家秘密、商业秘密、个人隐私的证据,应当保密。#0
有一天，我们看到家前的旧屋被拆了，可是过不了多久，却盖起一栋崭新的大楼。#1
第二百三十六条妨害物权或者可能妨害物权的，权利人可以请求排除妨害或者消除危险。#0
爸爸开心的坐在一旁欣赏我们的吃相，露出他惯有的开朗的笑容。#1
在乳业独立分析师宋亮看来，由于母婴行业市场前景广阔，所以相关投资较多，其中也不乏不规范、不合法的机构和个人。#2
这里，连由北平天桥大棚里约来的角儿还要成千论百的拿包银，那么小陈——即使我们承认#1
可是我们总是希望借着放生的小鸟和海龟，来和天空与海有所联系；借着漂在河上的莲花与灯，能和未知的世界有所沟通。#1
他开始往回走，把手插在裤袋里，低头看着鼻子里冒出的白气。#1
年轻人有必要着眼长远做好养老规划，养成健康消费和储蓄习惯。#2
第一千二百一十条当事人之间已经以买卖或者其他方式转让并交付机动车但是未办理登记，发生交通事故造成损害，属于该机动车一方责任的，由受让人承担赔偿责任。#0
第七百八十三条定作人未向承揽人支付报酬或者材料费等价款的，承揽人对完成的工作成果享有留置权或者有权拒绝交付，但是当事人另有约定的除外。#0
 “听其言，更要观其行。”复旦大学网络空间国际治理研究中心主任沈逸教授在接受中新社记者采访时也强调，我们既要看到拜登夫妇的贺词中蕴含的积极因素，也要对这种积极因素能够带来的实质性变化作出恰当判定。“中美关系的建设不是中国单方面的义务，而应该是中美双方共同努力的结果，取决于美国政府能否真正与中国相向而行。”#2
另一方面，还需要发展权益和另类投资，对相应产品提供税收优惠，优化发行和审批流程，为长期资金的入市提供良好环境。#2
但在8月，万峰就辞任了鼎诚人寿第三届董事会董事、董事长职务#2
可是他到底不放心；他不怨彩珠胡涂与疏忽，而正因为她胡涂，他才更不放心。#1
体验一下，更有福利。#2
新房千人摇，有二手房一个月跳涨200万！上海楼市火爆背后：中介房东联手“做价”#2
那件事发生了以后，直到如今，我始终还是个有用的人，热心的人，可是我心中有了个空儿。#1
忽然听有皮鞋的声音，穿过陈太太屋里，来到后面廊子上。#1
有时候一家人不说什么，夜里围坐在香炉前面，情感好像交融在炉中，并且烧出一股淡淡的香气了。#1
第四十一条 【管制刑期的计算和折抵】管制的刑期，从判决执行之日起计算；判决执行以前先行羁押的，羁押一日折抵刑期二日。#0
免息贷款范围扩大#2
第一百八十五条侵害英雄烈士等的姓名、肖像、名誉、荣誉，损害社会公共利益的，应当承担民事责任。#0
第八十一条营利法人应当设执行机构。#0
第九百二十四条受托人应当按照委托人的要求，报告委托事务的处理情况。委托合同终止时，受托人应当报告委托事务的结果。#0
第一千二百零四条因运输者、仓储者等第三人的过错使产品存在缺陷，造成他人损害的，产品的生产者、销售者赔偿后，有权向第三人追偿。#0
大口吃肉，春节肉管够吗？#2
【隐瞒境外存款罪】国家工作人员在境外的存款，应当依照国家规定申报。数额较大、隐瞒不报的，处二年以下有期徒刑或者拘役；情节较轻的，由其所在单位或者上级主管机关酌情给予行政处分。#0
现在我穿上这么抖的制服，我到马棚去挑了匹菊花青的马，这匹马非常的闹手，见了人是连啃带踢；我挑了它，因为我原先糊过这样的马，现在我得骑上匹活的；菊花青，多么好看呢！#1
这样的事还多得很呢！以我自己说，我要不是佩着那么把破刀，而是拿着把手枪，跟谁我也敢碰碰，六块钱的饷银自然合不着卖命，可是泥人也有个土性，架不住碰在气头儿上。#1
监护人不履行监护职责或者侵害被监护人合法权益的，应当承担法律责任。#0
李维查询之下，才知道这位六十年前如花似玉的美女，竟然是八年前送他金表的神秘老妇人。#1
相传龙树菩萨曾在南天竺以白芥子七粒击开南天铁塔，取得《大日经》，这和西方童话的“芝麻开门”是多么相像呀！所以，（维摩洁经）说到一个人如果能彻悟体验“见须弥入芥子中”，那个人就已经住于不可思议的解脱法门。#1
当事人一方不履行预约合同约定的订立合同义务的，对方可以请求其承担预约合同的违约责任。#0
“主要是因为银行把更多的收益让给了客户，春节前是投资者配置理财最理想的时间#2
    第四章工作时间和休息休假#0
有的知道天亮才能到家，看看车上的人，连一个长得象熟人的都没有；到家，已是明年了！有的..车走的多慢！心已到家一百多次了，身子还在车上；吸烟，喝水，打哈欠，盼望，盼望，扒着玻璃看看，漆黑，渺茫；回过头来，大家板着脸；低下头，泪欲流，打个哈欠。#1
在回答双11期间希望网络购物直播间包含哪些内容时，消费者表示，期望比传统网购价格更优惠（59%）、提前下单/预定优惠产品（53%）、提前预告产品折扣信息（51%）、抽奖/免单活动（49%）、比传统网购赠送更多礼品（45%）。#2
此前，挪威议会通过立法规定到2025年在本国销售的所有机动车都必须是零排放。#2
谁知回国以后，政府只给他一名差遣员的缺，受了一月二百块钱无功的俸禄，他已经灰了一大半的心了。#1
为做大做强电商业务，人行林芝市中支积极拓展“助农取款+电子支付+信贷服务”模式，即以电子支付业务应用为基础，将手机支付与信贷服务有机结合，实现“7×24小时”随时随地自助借款、还款和使用，满足了电子商务对金融信贷“短、小、急”的业务需求，极大优化电子商务资金结算环境。#2
最特别的是，那沉香木非常沉重，远非一般的木石可比。#1
但经确认，该批货物实际涉嫌侵犯“ANALOG DEVICES”商标专用权。#2
第七十一条人民法院判决被告重新作出行政行为的，被告不得以同一的事实和理由作出与原行政行为基本相同的行政行为。#0
有一位中学的校医，天生有神经质的倾向，因此神经衰弱，又得了胃肠病和失眠症。#1
同时，董希淼表示，经营性贷款对借款人资质、贷款用途有明确要求，提高经营贷门槛，其实是在严格落实贷款准入条件，有助于防范信贷资金违规流入楼市、股市。#2
营副还礼：“好啦，回去！”#1
第四十五条国防教育主管部门应当加强国防教育的组织管理，其他有关部门应当按照规定的职责做好国防教育工作。#0
放下小镜，他决定忘下以前种种。#1
小贩说，这些珍珠都是同一时间种在海里的，但有的很大，有的很小，有的很圆，有的歪歪扭扭，连种珍珠的人也不知道原因何在。#1
”农夫扛着锄头走过来，伸手到我身后的草丛摸出一个大茶壶，倒了一杯凉茶给我。#1
在理智上，小陈是一点也不错的。#1
第十六章保理合同#0
产销量分别为19.4万辆和17.9万辆，同比增长2.9倍和2.4倍。#2
她又帮我塞进去，说：“你是知道什么？我要买给我孙子吃的，又不是买给你吃，何况人家这些都是手工做的呢！”#1
我在乡下度假，和几位可爱的小朋友在莺歌的尖山上放风筝，初春的东风吹得太猛，系在强韧钓鱼线上的风筝突然挣断了它的束缚，往更远的西边的山头飞去，它一直往高处往远处飞，飞离了我们痴望的视线。#1
”“怎么说？”儿子说：“树的根要深入地里，吸收水分；树的叶子要和阳光进行光合作用；整棵树都要不断地吸入二氧化碳，吐出氧气；树是很忙的呀！”我看到地上的鸽子悠闲地踱步，想到鸽子其实是在觅食，也是很忙的。#1
中建材凯盛君恒采用全氧电助熔技术，2号窑炉实现稳定量产；山东药玻在模制工艺上深耕突破；重庆正川建设了中硼硅玻璃窑炉……不少国内企业发力中硼硅玻璃制造，并取得一定成绩。#2
化卿骂道：“无用的东西！我叫你去接他们，为何只接回一个来？难道他的话可听，我的话不可听么？”刘贵也不敢答应。#1
从业机构应该充分利用人工智能、大数据、区块链等数字技术，建立健全风险监测预警和早期干预机制，提升金融业务风险防控和处置的精准性。#2
标的物不适于提存或者提存费用过高的，债务人依法可以拍卖或者变卖标的物，提存所得的价款。#0
有市场人士在新政出来后，以网红盘华润城润府为例，称该楼盘的实际成交价已经达到18万/㎡左右，而深圳住建局对该楼盘一期、二期、三期的二手房指导价均为13.2万/㎡。#2
朋友一定要带我去看“第凡内珠宝店”。#1
国防资产属于国家所有。#0
也使我从幼年到如今，从来没有开口说过一句忤逆母亲的话。#1
在乡间，紫茉莉的名字是“煮饭花”，因为它在有露珠的早晨，或者白日中天的正午，或者是星满天空的黑夜都紧紧闭着；只有一段短短的时间开放，就是在黄昏夕阳将下的时候，农家结束了一天的劳作，炊烟袅袅升起的时候，才像突然舒解了满怀心事，快乐地开放出来。#1
我决定去看他的戏，仿佛也多少含着点捧捧场的意思，谁教我是他的朋友呢。#1
5座城市GDP首破万亿大关#2
北汽蓝谷公告称，经测算，公司存货可变现净值低于成本，存在减值迹象，因此对期末库存计提了较大金额的跌价准备，对公司业绩影响金额约为12亿元。#2
事实上，近年来我国多部法律对个人信息收集使用都有明确规定。2014年新版《消费者权益保护法》第29条就明确规定，“经营者收集、使用消费者个人信息，应当遵循合法、正当、必要的原则，明示收集、使用信息的目的、方式和范围，并经消费者同意”。此后的《网络安全法》等法律法规也有类似的规定。#2
聚集了数千万码商小店的支付宝，正在形成上下游联动的产业链。#2
额度政策方面，总行分配按揭额度充足，请各机构梳理现有业务尽快上报、审批、放款，充分利用好现有额度，应放尽放”。#2
不睡是当然的，可是，大家一点也不显着着急或恐慌，吸烟的吸烟，喝茶的喝茶，就好象有红白事熬夜那样。#1
燥热的上海楼市行情也迎来了新的调控，上海昨日晚间发布《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见》，《意见》明确严格执行住房限购政策，对夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。调整增值税征免年限，个人将购买不足5年的住房对外销售的，全额征收增值税。《意见》强调严格商品住房销售管理。严格新建商品住房销售方案备案管理。严格执行商品住房销售“一价清”“实名制”等各项管理制度。完善新建商品住房公证摇号选房制度，优先满足“无房家庭”自住购房需求。调控政策的出台，有望促进房地产市场平稳健康发展。#2
妈妈总是这样回答：“骗你的！台北什么都有，台北又不是极乐世界。”#1
朋友的告别式非常庄严隆重，到处摆满大大小小的白菊花，仍是沉默。#1
极快的他看见了以前所作过的事，那些虚飘，薄小象一些懒懒的雪花儿似的事，他的头更深藏了些，他惭愧，不肯再教鼻子吸到一些凉气，得闻着自己身上的臭味。#1
知名产业观察家洪仕斌分析称，2020年，在5G手机快速放量的背景下，产业链上下游公司也明显受益。#2
以深圳为例，在人口不断流入，住房供应持续处于紧张状态下，2020年深圳房价一直高居不下。尽管受疫情影响，去年上半年深圳二手楼市成交依旧旺盛，再现每月万套的交易量；而在“7.15”新政后一手楼市更引人注目，网红新盘频出，打新成为高频热词，二手楼市成交量迎来腰斩。#2
发展为了人民、发展依靠人民、发展成果由人民共享。看收入，2020年，832个贫困县全部摘帽，全国居民人均可支配收入32189元，比2010年翻一番，我国消除了绝对贫困和区域性整体贫困；看保障，“十三五”时期，960多万贫困人口易地扶贫搬迁任务全部完成，基本医疗保险覆盖超过13亿人，基本养老保险覆盖近10亿人，建成世界上规模最大、覆盖人口最多的社会保障体系。#2
我们在街上走，站岗的巡警全都给我们行礼，以为我们是大官儿呢！#1
第一千一百五十九条分割遗产，应当清偿被继承人依法应当缴纳的税款和债务；但是，应当为缺乏劳动能力又没有生活来源的继承人保留必要的遗产。#0
但是沉香作为佛法的象征，需要更深的感受，像有着坚实的心，像永远散放木质的芬芳，像沉定的心情，谦虚如同在水底一样。#1
在记者采访中，多数年轻人表达了“每次分摊不多，既能帮助别人，也能给自己保障”的想法，同时大多数年轻人并不认同“养儿防老”，他们更认可以自己努力来“未雨绸缪、有备无患”，比如多赚钱、买保险，或者加入互助计划。#2
老人想：这种长在野地里的香花，说不定有人喜欢，于是他剪了一百把野姜花到通化街来卖，总在一小时内就卖光了，老人说：“台北爱花的人真不少，卖花比种田好赚哩！”我买了十把野姜花，想到这位可爱的老人，也记起买野花的人可能是爱花的，可能其中也深埋着一种甜蜜的回忆；就像听一首老歌，那歌已经远去了，声音则留下来，每一次听老歌，我就想起当年那些同唱一首老歌的朋友，他们的星云四散，使那些老歌更显得韵味深长。#1
第四十九条法律规定属于国家所有的野生动植物资源，属于国家所有。#0
“建议监管侧发挥作用，明确信息披露的标准框架，对拒不配合的企业给予警告及停牌处置。” 张立钧指出，同时鼓励权威机构联合监管侧发布企业ESG管理水平与营收状况的线性关系，提升企业高层对ESG的理解和认可；组织专业机构为企业ESG信息披露进行培训；推动利益相关方与企业的多边沟通，帮助企业提升信息披露质量与效率。#2
从全年来看，乘联会表示，2021年车市虽然出现开门红的高增长，但2021年车市预计呈现前高后低的走势，消费增长压力仍是不容忽视的。#2
（二）制定国防建设方面的有关政策和行政法规；#0
天黑了，到了该走的时候。#1
”他的颜色渐渐的和悦了，说：“你知道了便好，现在积极做去，还不晚呢。#1
他的心软了下去。#1
他还说：“好像火车头的蒸汽锅已经烧足火力，只还没有开闸发动。”#1
PPP与专项债的结合广为市场关注。财政部去年在《关于政协十三届全国委员会第三次会议第3856号提案答复意见的函》中，系统地阐述了其对PPP与专项债融合的看法。#2
第二百四十三条不动产或者动产被占有人占有的，权利人可以请求返还原物及其孳息，但应当支付善意占有人因维护该不动产或者动产支出的必要费用。#0
娃鱼为什么从大海溯溪回游？至今科学家还不能完全解开其中的谜。#1
多位国有大行、股份制银行、城商行人士对北京商报记者表示，目前利率未有变化。#2
数字刚算出来的时候，韩文聪有些慌。#2
第五节危害公共卫生罪#0
我想到关于番茄的一个传说，传说从前西方人是不吃番茄的，古时候的西方人相信番茄有剧毒，吃了会全身痛苦而死。#1
(一)专业开发系统软件、通用和支撑软件、研发设计软件、生产控制软件的企业，汇算清缴年度软件产品开发及相关信息技术服务销售(营业)收入不低于2000万元；#2
    第九十九条用人单位招用尚未解除劳动合同的劳动者，对原用人单位造成经济损失的，该用人单位应当依法承担连带赔偿责任。#0
能感受山之美的人不一定要住在山中，能体会水之媚的人不一定要住在水旁，能欣赏象牙球的人不一定要手握象牙球，只要心中有山有水有象牙球也就够了，因为最美的事物永远是在心中，不是在眼里。#1
项目首次实现了粤澳防疫数据互信互认，这种由用户自行驱动的数据提交和核验机制，有效促进数据要素在用户知情、授权和主导下的跨地区流通。#2
第一百条城镇农村的合作经济组织依法取得法人资格。#0
深圳、广州、成都位居前三 南京实现新突破#2
第六百零四条标的物毁损、灭失的风险，在标的物交付之前由出卖人承担，交付之后由买受人承担，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
（2）自行改变注册商标的注册人名义、地址或者其他注册事项的；#0
其中，招银理财最为积极，1月累计调研14家次，建信理财和兴银理财紧随其后，分别为9家次和6家次。#2
第八百一十一条承运人应当在约定期限或者合理期限内将旅客、货物安全运输到约定地点。#0
“2亿终端主要来自手机，也包括部分行业终端。截至2020年12月，5G手机出货量占比已经达到68.4%。”赛迪智库无线电管理研究所副所长彭健告诉记者，5G手机已成为市场主流以及用户换机的优先选择，截至2020年12月，手机用户平均每户每月上网流量(DOU)已经接近12GB，5G在上网流量的快速增长中发挥了巨大作用。#2
一位湖北地区的某农商行刚入职近3年的员工也对记者表示，就没有听说过年终奖。 #2
疫情发生后，外贸工厂受到巨大冲击，许多海外订单推迟甚至取消。#2
基金经理们喜欢买哪些基金？除了公司鼓励的产品，自己管理的产品依然是基金经理的首选。#2
但2016年9月的ICO新政，让绝大多数虚拟货币“原形毕露”，胡浩手上的币值也从十几万元缩水至两三万元。#2
第二百三十八条侵害物权，造成权利人损害的，权利人可以依法请求损害赔偿，也可以依法请求承担其他民事责任。#0
我们要是一个月准能在外边白吃半个月的饭，我们不就省下半个月的饭钱吗？我高了兴！#1
第十四条 国家通过提高劳动者的积极性和技术水平，推广先进的科学技术，完善经济管理体制和企业经营管理制度，实行各种形式的社会主义责任制，改进劳动组织，以不断提高劳动生产率和经济效益，发展社会生产力。#0
燕子轻快的翱翔，晴蜒满天飞。#1
我原先的想法是，以老鼠笼捕捉老鼠，然后带到深山去放生，既可杜绝鼠患，也可让老鼠隐遁山林。#1
 “个人消费贷、经营贷资金的具体流向和用途追踪难度大、成本高，反映出这些产品在服务实体经济过程中仍存在改进和创新空间。#2
何况，什么是害虫呢？从前的人看山中的凶禽猛兽都是害虫，老鹰、狮子、老虎、豹子、野狼、狐狸哪一种不是害虫呢？“不管好的动物或不好的动物都有在地球生存的权利，不管好或不好的动物都有父母和儿女，所以我们不应该随便杀害动物。#1
第一百二十四条 中华人民共和国设立国家监察委员会和地方各级监察委员会。#0
第十三条登记机构不得有下列行为：#0
全国房贷利率下调 首套房贷款为5.22%二套房贷款为5.53%#2
第一百七十二条 【持有、使用假币罪】明知是伪造的货币而持有、使用，数额较大的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处一万元以上十万元以下罚金；数额巨大的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处二万元以上二十万元以下罚金；数额特别巨大的，处十年以上有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产。#0
他一个钱也不敢虚花，好对得住妻子；一件事不敢敷衍，好对得起国家。#1
十、检疫证书要求#2
第八百七十四条受让人或者被许可人按照约定实施专利、使用技术秘密侵害他人合法权益的，由让与人或者许可人承担责任，但是当事人另有约定的除外。#0
任何新生事物，都会经历萌芽、初创和不断完善的成长路径。#2
（三）消除危险；#0
现在，他喊不出来。#1
受托人因委托人的原因对第三人不履行义务，受托人应当向第三人披露委托人，第三人因此可以选择受托人或者委托人作为相对人主张其权利，但是第三人不得变更选定的相对人。#0
我想起父亲的口头禅“提得起来，就是我们的”，现在已经轮到妈妈说了。#1
第一百一十八条 民族自治地方的自治机关在国家计划的指导下，自主地安排和管理地方性的经济建设事业。#0
朋友生前是一个沉默的人，他的消失也采取了沉默的方式，他事先一点也没有消失的预象，就在夜里读着一册书，扭熄了床头的小灯，就再也不醒了。#1
单位犯本条规定之罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；数量较大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑；数量巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑。#0
乡里戚党，都把我看作败子狂徒，又加以我也在通缉之列，都不敢理我了，其实我也更不理他们。#1
今年6月，江苏省靖江市公安机关打掉王某齐等人非法催收团伙，现场抓获团伙成员300余人，采取刑事强制措施50余人，查扣涉案资产800余万元。#2
（三）抵押权未登记的，按照债权比例清偿。#0
专业机构的转型升级，带动了市场的有效性增加。#2
第一千零六十三条下列财产为夫妻一方的个人财产：#0
代冻资就是找别人的资金冻结在本人名下。#2
疫情发生以来，超过200万人涌入淘宝开新店，一部手机、一台电脑，就可以撑起一家人的生计。#2
第一千零一条对自然人因婚姻家庭关系等产生的身份权利的保护，适用本法第一编、第五编和其他法律的相关规定；没有规定的，可以根据其性质参照适用本编人格权保护的有关规定。#0
好吧，还往下混吧。#1
焚香是最奇怪的，不论何时，只要看到一住香，心灵就有了安定的力量；相信那香不只是一缕烟，而是在遥远的地方，有一个神借着那一缕烟，聆听了我们的声音。#1
“行业与行业肯定不会是一样的幸运。#2
发包人对因建设工程不合格造成的损失有过错的，应当承担相应的责任。#0
第七百九十九条建设工程竣工后，发包人应当根据施工图纸及说明书、国家颁发的施工验收规范和质量检验标准及时进行验收。验收合格的，发包人应当按照约定支付价款，并接收该建设工程。#0
蚂蚁会认真落实监管相关规范和要求，用科技手段更好地支持金融机构，服务实体经济。#2
”正是描写那样的感觉。#1
丧去生命才有生命，除了流血没有第二条路，没有！我们不能坐以待毙，去预备流血，给自己造流血的机会！我们是为流血而来的！”#1
德国联邦汽车运输管理局数据显示，2020年德国的纯电动汽车新车登记量增长2倍，达到19.4万辆。#2
知识产权是权利人依法就下列客体享有的专有的权利：#0
（五）以出卖为目的，使用暴力、胁迫或者麻醉方法绑架妇女、儿童的；#0
2019年4月，多家北汽银翔经销商到北汽集团总部维权，欲讨回经销商向北汽银翔支付的数亿元预付购车款。#2
上天生人也有轻重厚薄呵！”这时只听得何妈在后面叫道：“姑娘原来在这里，叫我好找！”惠姑回头笑了，便扶着自行车，慢慢的转回去。#1
他说：“去了就知道。#1
【代替考试罪】代替他人或者让他人代替自己参加第一款规定的考试的，处拘役或者管制，并处或者单处罚金。#0
“谁说不是！我在这儿等着，说不定明天就有人来打他，”随着“他”#1
第二百八十条对于贪污贿赂犯罪、恐怖活动犯罪等重大犯罪案件,犯罪嫌疑人、被告人逃匿,在通缉一年后不能到案,或者犯罪嫌疑人、被告人死亡,依照刑法规定应当追缴其违法所得及其他涉案财产的,人民检察院可以向人民法院提出没收违法所得的申请。#0
”原想这么一说，老先生若是把气收一收，而小陈也不再穿那双鞋，事儿岂不就轻轻的揭过去了么。#1
第一百零六条有下列情形之一的，非法人组织解散：#0
市场或将短期降温#2
第一百零二条非法人组织是不具有法人资格，但是能够依法以自己的名义从事民事活动的组织。#0
（一）法人章程规定的存续期间届满或者法人章程规定的其他解散事由出现；#0
2024年清偿20%，2025年清偿25%，2026年清偿35%。#2
记得李白有一首《少年行》的诗歌：“五陵年少金市东，银鞍白马度春风；落花踏尽游何处，笑人胡姬酒肆中。#1
其实我在学校里，也办了不少的事。#1
在香蕉场堆得满满的香蕉即使天色已经晦暗，还散放着翡翠一样的光泽，往昔丰收的季节里，这种光泽曾是带给我们欢乐的颜色，比雨后的彩虹还要舢亮；如今变成刺眼得让人心酸。#1
但肉骨茶在该地有很大的影响，不但是一般小市民的早餐，也间接影响到其他食物的烹凋，像有名的“海南鸡饭”、“潮州粥”、“咖哩鱼头”，吃完后总有一盅热乎乎的潮州茶，甚至连马来人、印尼人的沙嗲，在上菜之前，也有送茶的。#1
第一千二百五十一条饲养动物应当遵守法律法规，尊重社会公德，不得妨碍他人生活。#0
(六)将护照等出入境证件、身份证件、驾驶证件交执行机关保存。#0
夏丹对记者表示，银行对还款中无异常的个人住房贷款不会去压降，居民正常的新申请住房贷款需求也不会受到显著影响，刚需特别是首套刚需仍是政策大力支持的方向。#2
【猥亵儿童罪】猥亵儿童的，依照前两款的规定从重处罚。#0
换言之，政策实际能否落地执行，仍是未知数。#2
这天晚上，母亲和两个小弟弟，到舅母家去，他却要在家里和我作伴。#1
我想一切的粗活，和小峻上学放学路上的照应，亚茜一个人是决然做不到的。#1
上海的二手房市场，和张华类似的改善客、刚需客不少，尤其是关注学区房的购房者。#2
（二）有组织地通过违法犯罪活动或者其他手段获取经济利益，具有一定的经济实力，以支持该组织的活动；#0
对于河北御捷的战略转型，业内认为，尽管此前河北御捷长期处于低速电动车领先地位，但由于低速电动车相关企业没有获得新能源积分的资格，加上低速电动车法规等管控政策趋严，低速电动车企业生存空间较小，因此向乘用车转型，而领途汽车主要聚焦A0级与A00级小型纯电动车领域。#2
（二）法人被宣告破产；#0
平津象个恶梦似的丢掉，老范正在北平。#1
北京新一轮疏整促分区施策：核心区强化日租房、网约房管理#2
道上惠姑就告诉何妈说她自己遇见翠儿的事情，只把自行车几乎失险的事瞒过了。#1
我看拗不过她，把最后希望放在皮箱里的六罐汽水和可乐上，我说：“这汽水可以不要带吧！”#1
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
将互联网平台存款全部计入储蓄存款中，导致优质流动性资产充足率的分母较低，该指标被高估。#2
只要能自甘于平凡、安心于平淡的生活、在平常日子也有生的意趣，那避雷的银针就已经装上了。#1
第六百八十二条保证合同是主债权债务合同的从合同。主债权债务合同无效的，保证合同无效，但是法律另有规定的除外。#0
第五百一十六条当事人行使选择权应当及时通知对方，通知到达对方时，标的确定。标的确定后不得变更，但是经对方同意的除外。#0
在亚洲，支付宝和各方伙伴相互连接，搭建一个开放的生态来促进亚洲贸易和金融的一体化。#2
第一百七十四条被代理人死亡后，有下列情形之一的，委托代理人实施的代理行为有效：#0
部分连带债务人的债务被债权人免除的，在该连带债务人应当承担的份额范围内，其他债务人对债权人的债务消灭。#0
朋友从印度回来，送给我一块沉香木，外形如陡峭的山，颜色黑得像黑釉。#1
第三百零八条共有人对共有的不动产或者动产没有约定为按份共有或者共同共有，或者约定不明确的，除共有人具有家庭关系等外，视为按份共有。#0
今年初，壹钱包又在国家外汇管理局指导下，上线跨境业务“壹钱包国际”，宣布正式布局跨境领域。#2
一九一一年孙中山先生领导的辛亥革命，废除了封建帝制，创立了中华民国。但是，中国人民反对帝国主义和封建主义的历史任务还没有完成。#0
现在，离婚都可以上衙门去明说明讲，早年间男女的事儿可不能这么随便。#1
由于挖活珍珠贝实在很残忍，我很快就离开了，想到那种在珍珠贝里的砂石会长出不同的珍珠，在人间的生活也是一样，同样受伤与挫折，总有一些人能长出最美、最大的珍珠。#1
(二)检察人员发现提起公诉的案件需要补充侦查,提出建议的;#0
各民族都有使用和发展自己的语言文字的自由，都有保持或者改革自己的风俗习惯的自由。#0
第四百六十条不动产或者动产被占有人占有的，权利人可以请求返还原物及其孳息；但是，应当支付善意占有人因维护该不动产或者动产支出的必要费用。#0
在此重大利空消息之后，中国金茂连续数日进行股份回购操作。#2
星光中间，缓缓的走进一个白衣的妇女，右手撩着裙子，左手按着额前。#1
中方决不接受假新闻(钟声)#2
【非法制造、出售非法制造的发票罪】伪造、擅自制造或者出售伪造、擅自制造的前款规定以外的其他发票的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处一万元以上五万元以下罚金；情节严重的，处二年以上七年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金。#0
英国广播公司(BBC)称，对于新上任的拜登政府来说，弹劾案时机有点尴尬：当拜登政府大刀阔斧推行百日新政时，舆论仍会聚焦在前总统特朗普的弹劾案上，反而制约其施政空间。#2
觉出鹿书香是紧靠在他的身旁，他心中非常憋闷得慌：纸上写的是鹿书香，身旁立着的是鹿书香，一切都是鹿书香，小小的东洋留学生，大舅子！#1
我所不能明白的事也就是当时教我差点儿疯了的事，我的妻跟人家跑了。#1
一些块干木头，与一朵鲜花；一个有革命思想的女儿，与一群专会厮杀的大汉，怎能住在一处呢？#1
第二百六十八条 【聚众哄抢罪】聚众哄抢公私财物，数额较大或者有其他严重情节的，对首要分子和积极参加的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；数额巨大或者有其他特别严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
第一百三十六条 【危险物品肇事罪】违反爆炸性、易燃性、放射性、毒害性、腐蚀性物品的管理规定，在生产、储存、运输、使用中发生重大事故，造成严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役；后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
第一千一百八十五条故意侵害他人知识产权，情节严重的，被侵权人有权请求相应的惩罚性赔偿。#0
此刻我看父亲远远的走来了，挑着空空的箩筐，他见到我的欣喜中也不免有一些黯然，他把箩筐随便的堆在庭前，一言不发，我忍不住问他：“情形有改善没有？”父亲涨红了脸：“伊娘咧！#1
所以昨天惠姑虽然很恳挚的慰问她的疾苦，她也只拿这疑信参半的态度，自己走开了。#1
”我听到“三姑”与“沟坪”，从心里冒出一股暖流，就留下来了。#1
（三）实施严重侵害被监护人合法权益的其他行为。#0
第九百九十八条认定行为人承担侵害除生命权、身体权和健康权外的人格权的民事责任，应当考虑行为人和受害人的职业、影响范围、过错程度，以及行为的目的、方式、后果等因素。#0
第一百三十一条民事主体行使权利时，应当履行法律规定的和当事人约定的义务。#0
第四百六十九条当事人订立合同，可以采用书面形式、口头形式或者其他形式。#0
特朗普弹劾审理以骚乱视频震撼开场，审判被确认合宪！#2
从前，我一直以为蝉的幼虫名叫“蜘蟟”，长大蝉蜕之后就叫作“知了”了。#1
然后忽然他一个箭步跳到我们跟前，抓起一个老书记生的腰带，象摔跤似的往前一拉，几乎把老书记生拉倒；抓着腰带，他前后摇晃了老书记生几把，然后猛一撒手，老书记生摔了个屁股墩。#1
树枝和沙土是多么简单的东西，任何人都可能拿它写出一些字句，可是它到了数学家之手，却可能为人世留下不朽的真理。#1
舱内首次配备了机组报警系统，每个座位都有一个面板，可以向乘客传达重要的安全信息。乘员舱内部配置了消音装置，可减少内部噪声。冷却系统和湿度控制可以调节温度，防止飞行过程中舱内窗户起雾，并清除二氧化碳。#2
在落寞之际，处在春天的花园里，心里仍然会冷；兴起之时，即使走在寒大的雪夜，还能有暖意。#1
第二百零三条为担保债务的履行，债务人或者第三人对一定期间内将要连续发生的债权提供担保财产的，债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现抵押权的情形，抵押权人有权在最高债权额限度内就该担保财产优先受偿。#0
墙高狗厉害，小贼不能来，大贼不便于来——大贼找退职的官儿去偷，既有油水，又不至于引起官面严拿；他们不惹有势力的现任官。#1
他们唱得很卖力，还用脚打着拍子，只差没有手里抱着吉他跳舞，妻子说：“这么小，情歌唱得这么好，长大怎么得了？”这首情歌唱得足足有五分钟之久，唱完了，两个小兄弟羞涩的伸出手来，原来是要给钱的，我给他们一块美金。#1
他进一步指出，房地产“稳”是主基调，“两道红线”下商业银行的房贷市场将出现结构性调整，并非同步收缩。#2
（四）受要约人对要约的内容作出实质性变更。#0
根据报告测算，2019年阿里巴巴经济生态共蕴含就业机会6901万个，其中新基建创造就业机会超过千万，蓬勃的数字经济已经成为中国就业新引擎，新业态催生新职业，新技术带来新增量。#2
不动产登记簿由登记机构管理。#0
或者，有百亿资产者也有我们不知的幸福，我们用不着知道，只要我们深知放下的幸福也就好了。#1
平均资产利润率为0.77%，较上季末下降0.04个百分点。#2
支付宝：消费券会继续发下去#2
出卖人解除合同的，可以向买受人请求支付该标的物的使用费。#0
【定罪“几乎不可能”】#2
第八十四条不动产的相邻权利人应当按照有利生产、方便生活、团结互助、公平合理的原则，正确处理相邻关系。#0
由兄、姐扶养长大的有负担能力的弟、妹，对于缺乏劳动能力又缺乏生活来源的兄、姐，有扶养的义务。#0
（二）在公共交通工具上抢劫的；#0
IFRS 9准则下银行理财估值怎么算？部分银行推迟切换新准则“痛苦”磨合中#2
当六祖慧能去拜见五祖弘忍的时候，弘忍问他说：“你是哪里人？来我这儿求什么东西呢？”六祖说：“我是岭南人，只求向你学习佛法。#1
几个丑大的黑字象往杜亦甫的眼里飞似的，刚一接过报来，他的脸就变了颜色。#1
一路军也好，七路军也好，凡是为国流血的都是英雄；凡是专注意到军队的系属而有所重轻的都是愚蠢。”#1
(二)不得与特定的人员会见或者通信;#0
在我这一辈子里，我仿佛是走着下坡路，收不住脚。#1
紧跟福建数字经济浪潮，该分行为数字经济园区基础设施、重大项目建设提供资金支持，并不断优化资金投向，支持数字经济园区新兴产业发展，为落户重点企业及引进的高级人才提供优质综合金融服务。#2
受让人取得从权利不因该从权利未办理转移登记手续或者未转移占有而受到影响。#0
（二）依法归个人、家庭所有的生产资料；#0
老师傅随手拿一块玉给他，叫他捏紧，然后开始给他讲中国历史，从三皇五帝夏商周开始讲，却一句也没有提到玉。#1
就如何将ESG与价值投资进行有机结合、引导上市公司践行ESG理念，他表示，价值投资正确的估值方法应该是DCF（现金流量贴现法），即考察企业全生命周期的自由现金流的贴现。#2
净值型产品发行力度明显增加，同业理财规模和占比持续压降，多层嵌套等拉长融资链条行为明显减少，影子银行风险显著收敛。#2
【非法出售、提供试题、答案罪】为实施考试作弊行为，向他人非法出售或者提供第一款规定的考试的试题、答案的，依照第一款的规定处罚。#0
我觉得有点害怕，勉强笑着和他点一点头，便回过身去，靠在奶娘肩上，轻轻的问道：“他是谁？他的手臂怎……？”奶娘笑着拍我说：“不要紧的，他是我的乡亲。#1
据介绍，相互宝公共交通意外互助没有健康要求的门槛，只要是年纪在30天至59周岁的准入用户都能加入。#2
单从采购来说，瞬息万变的供应链市场，可能原材料几分钱的价格波动，对于老方这行来说就是一场惊涛骇浪，要么乘着风破浪，要么被拍在岸上，以至于他经常挑灯夜战。#2
因估值仍有提升空间，不少机构也开始调仓买入银行股。#2
简直无法可想。#1
记者看到，在各大平台的存款产品页面，多标注有“本息保障。#2
在李维的大学毕业典礼上，一名神秘的老妇人送给李维一只金表，并对他说：“我在等着你。#1
（一）租赁物被司法机关或者行政机关依法查封、扣押；#0
根据《外汇管理条例》第四十七条，对该行责令改正，处罚没款80.92万元。#2
不要说是这花园，即使是路边的花树也都是很美的。#1
这极难堪，可是究竟比再胡扯与掩饰要强的多！他的嘴唇动了半天，直到眼中湿了，才得到张开的勇气：“老初！#1
前金融界首席分析师赵欢表示，银行板块后续机会很多。此前市场对银行业监管压力和业绩表现预期相对谨慎，但是随着业绩的披露大部分会超出预期，加上市场预期也在不断修复。预计2021年银行全行业将实现较快的业绩增速。相对于当前板块估值较低，未来银行业也是投资者可以增配的行业。#2
因此，领途汽车的产品竞争力较弱，最终没能发展起来。#2
此外，养老保障体系存在“三大支柱”：国家强制的基本养老保险、以企业年金或职业年金为主的补充养老保险和个人储蓄性养老保险。#2
哥哥轻声的对我说：“明天他们要把香蕉丢掉，你应该去看看。”父亲听到了，对着将落未落的太阳，我看到他眼里闪着微明的泪光。#1
 “如果从金融端入手调整楼市，深圳的二手房市场可能会迎来一段超长的横盘期。”有购房者如是说。#2
第二十章技术合同#0
这些骗局往往以高收益为噱头，用所谓成功案例引诱投资者入局投入大量资金，套住钱财后快速离场，待投资者醒悟时诈骗份子已无踪迹。#2
快乐的夏天，将要过尽了，那天午后，惠姑站在楼窗前，看着窗外的大雨。#1
第五百零八条本编对合同的效力没有规定的，适用本法第一编第六章的有关规定。#0
它被种植在一个深黑色滚着白边的磁盆里，看起来就像黑夜雪地里的红枫。#1
下列人员可以被委托为诉讼代理人：#0
第八条商标不得使用下列文字、图形：#0
蚂蚁集团资深总监、相互宝事业部总经理邵晓东表示，分人群、分场景是网络互助的趋势，希望相互宝的尝试，能够让更多人获得高性价比的互助保障。#2
他不安的流动的线条，正如是海浪狂飒似的拍击着岩石，我想，即使有人是岩石一样的冷漠刚硬，也要被它的大力侵蚀，尤其这海浪还带着贫苦、挣扎、永不止息奋斗的盐分。#1
一切国家机关和武装力量、各政党和各社会团体、各企业事业组织都必须遵守宪法和法律。一切违反宪法和法律的行为，必须予以追究。#0
我咬了牙。#1
猫鼠原没有固定的价值，只是由于人的好恶而显出贵贱，当一只优雅的波斯猫在垃圾中寻找食物，它的内心是不是也有如是的感叹呢？#1
畅通稳企业保就业链条 金融活水润泽实体经济末梢#2
其实，也没有什么好抗议，椰子树长那么高，一般人只能在树下比手画脚！对于无畏的椰子树，所有的风雨都是掌声和赞美的变调！#1
我喜欢电影，我觉得做梦有些看电影的感觉，和电影不同的是，我们可以看自己当主角在戏里演，觉得颇有兴味，所以我即使做恶梦，也很少有恐怖的感觉。#1
第六百八十条禁止高利放贷，借款的利率不得违反国家有关规定。#0
我的台北到了，你的威斯康辛也快到了，浮天沧海远，万里眼中明，我煮酒，等着你回来赋诗。#1
罚款、拘留须经人民法院院长批准。当事人不服的，可以向上一级人民法院申请复议一次。复议期间不停止执行。#0
同策咨询统计数据显示，2020年12月，上海开盘项目超30个，20余个项目认筹率超100%，其中13个为“千人摇”项目，最热门的楼盘认筹率超过1000%，甚至出现平均13人抢1套房的现象。#2
第六十二条 全国人民代表大会行使下列职权：#0
(二)有无遗漏罪行和其他应当追究刑事责任的人;#0
第五十五条农村集体经济组织的成员，依法取得农村土地承包经营权，从事家庭承包经营的，为农村承包经营户。#0
就拿与冥衣铺有关系的事来说吧，就得花上老些个钱。#1
在交付执行前,暂予监外执行由交付执行的人民法院决定;在交付执行后,暂予监外执行由监狱或者看守所提出书面意见,报省级以上监狱管理机关或者设区的市一级以上公安机关批准。#0
第一千二百条限制民事行为能力人在学校或者其他教育机构学习、生活期间受到人身损害，学校或者其他教育机构未尽到教育、管理职责的，应当承担侵权责任。#0
除此之外，深圳提出要落实被强调许久的“租售同权”。#2
“不是不是，它会飞到太空，然后在无始无终的太空里，永不消失，永不坠落。#1
惠姑！你心里是这样想么？”这时惠姑一面听着，眼里却满了晶莹的眼泪，便站了起来，走到父亲面前，将膝上的报纸拿开了，挨着椅旁站着，默默的想了一会，便说：“我回去了，不能常常出来的，翠儿岂不是更加吃苦？爹爹！我们将翠儿带回去，好不好？”她父亲笑了说：“傻孩子！你想人家的童养媳，我们可以随随便便的带着走么？”惠姑说：“可否买了她来？”何妈摇头说：“哪有人家将童养媳卖出去的？她妈也一定不肯呵。#1
我想，这是爸爸妈妈那一代人，他们的爱那样丰盈真实，却从来不说“我爱你”，甚至终其一生没有说过一个“爱”字的理由吧！爱是作料，要加在肉羹里，才会更美味。#1
据报道，当地时间17日，在美国密西西比州斯坦尼斯太空中心，SLS火箭装载完成后展开测试。#2
他们还说请父亲过年到美国去游历，他们都很想望父亲的风采。#1
对于平台服务的企业类型，戈峻介绍，相对面临转型升级更重要挑战的就是传统型的企业，制造业、房地产开发商、传统的零售、餐馆等，这些都面临着转型升级的挑战。#2
（三）实施家庭暴力；#0
专家分析，随着经济的稳步恢复，2021年各地财政收入形势将有所好转，有望保持明显增长。但由于经济恢复基础尚不牢固，民生、防疫等刚性支出压力不减，同时世界经济形势依然复杂严峻，疫情冲击导致的各类衍生风险不容忽视，财政收支平衡压力依然较大。#2
《办法》提到，按照上海市现有营运车辆额度管理相关规定，新增营运额度时，优先发放专用营运额度。#2
（三）依照法律规定不得转让。#0
地方人民政府有关部门、居民委员会应当对设立业主大会和选举业主委员会给予指导和协助。#0
第二百零九条不动产物权的设立、变更、转让和消灭，经依法登记，发生效力；未经登记，不发生效力，但是法律另有规定的除外。#0
1月的蔚来、小鹏、理想、合众、威马、零跑等新势力车企销量同比表现优秀。#2
第三章责任主体的特殊规定#0
在养老类金融产品需求方面，报告也进行了深入调研。#2
人的感情在被触动的那一刹那，就好像春夏的蔷薇，不可遏止，只是很少人想到激情的凋谢也是一样的快呀！我们要学习蔷蔽，开放时倾宇宙之力于美丽的一瞬；凋谢时无声，不失去内在的温柔。#1
也就是说，卖家可以先收钱，再备货发货，从0账期变成“负账期”，一下子缩短20多天。#2
债权人接受第三人履行后，其对债务人的债权转让给第三人，但是债务人和第三人另有约定的除外。#0
不完全是害怕，又不完全气粗胆壮，就那么怪不得劲的，手心上出了点凉汗。#1
有前两款行为，同时构成其他犯罪的，依照处罚较重的规定定罪处罚。#0
21世纪经济报道记者近日从多位银行员工处了解到，受业绩增速下降等因素影响，今年多数银行年终奖出现下降或持平，仅少数银行表示年终奖仍在稳定增长，而个别银行员工称“一直都没有年终奖”。 #2
对于钻空子的购房者来说，代冻资减少了摇号购房所产生的高额资金需求。#2
而从技术层面，柔宇采用的“超低温非硅制程集成技术(ULT-NSSP™)”不同于目前主流的“低温多晶硅(LTPS)”。柔宇表示，ULT-NSSP™开辟了新的技术领域，其所采用的柔性屏制造工艺中所需的曝光显影层数大为减少，还去除了高温脱氢、离子注入、激光结晶等复杂工序，在整体的流程和环节上相比传统LTPS更加精简，因此可以“大幅降低生产成本，缩短生产周期，提高生产良品率”。#2
第一百一十九条 民族自治地方的自治机关自主地管理本地方的教育、科学、文化、卫生、体育事业，保护和整理民族的文化遗产，发展和繁荣民族文化。#0
（一）伪造货币集团的首要分子；#0
长时期对麻雀的观察，使我知道，那身形较瘦、颜色较黑的是母麻雀，而羽毛较浅、身材篷松显得有些肥嘟嘟的是小麻雀。#1
对犯罪分子决定假释时，应当考虑其假释后对所居住社区的影响。#0
第一百三十三条 最高人民法院对全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会负责。地方各级人民法院对产生它的国家权力机关负责。#0
第二百五十六条决定或者批准暂予监外执行的机关应当将暂予监外执行决定抄送人民检察院。人民检察院认为暂予监外执行不当的,应当自接到通知之日起一个月以内将书面意见送交决定或者批准暂予监外执行的机关,决定或者批准暂予监外执行的机关接到人民检察院的书面意见后,应当立即对该决定进行重新核查。#0
分析人士称，随着注册制改革在科创板和创业板落地，股权投资迎来巨大机遇。#2
对于现代汽车来说，倘若与苹果合作，最大的动力就在于把电动汽车与智能车、车联网等概念连接起来，助力现代发展自动驾驶电动汽车事业。#2
（一）种植罂粟五百株以上不满三千株或者其他毒品原植物数量较大的；#0
二十年来的服务，我就是这么被刷下来了。#1
变成虚荣与炫耀的工具，钻石就死去了。#1
有一天，农人到田里种豆子，小猴子也学人抓一把豆子要种在田里，可是它不小心掉了一颗豆子，就把手里的一把豆子丢了，去找那颗掉了的豆子，它没有找到丢掉的豆子，可是回来的时候，发现别的豆子也被鸟雀吃光了。#1
公司职员、企业主以及老年人更多遭遇仿冒公检法等身份类诈骗威胁。#2
每年一到冬天，有一位生长在北方的朋友就常常抱怨台北不下雪，一点不像冬天，然后就会谈起他在北方的故乡。#1
公告还指出，华信信托因公司治理机制失效，违法违规经营，信用风险和流动性风险突出，目前正在监管部门和地方政府指导下开展风险处置工作。#2
国家七部门：应对网络直播单次打赏额度合理设置上限#2
闷来便拿起笔乱写些白话文章，写完又不敢留着，便又自己撕了，撕了又写，天天这样。#1
第九百六十五条委托人在接受中介人的服务后，利用中介人提供的交易机会或者媒介服务，绕开中介人直接订立合同的，应当向中介人支付报酬。#0
互金协会：依法合规实现金融数据经济社会价值#2
目前，国内主要晶圆工厂有中芯国际、华虹微电子、华润微，以及台积电南京工厂、SK海力士无锡工厂等。#2
就如那次广州起事，我还是得了朋友的密电，从日本赶回来的，又从上海带了一箱的炸弹，雍容谈笑的进了广州城。#1
总体来看，11家“超标”银行中，有3家2020年上半年新增房地产贷款在各项新增贷款总额中的占比超50%，有5家占比介于30%到50%之间。#2
那个兵倒在了地上。#1
第一千二百零八条机动车发生交通事故造成损害的，依照道路交通安全法律和本法的有关规定承担赔偿责任。#0
看到人笑，它也咧开嘴笑。#1
完全民事行为能力人依据前款规定同意捐献的，应当采用书面形式，也可以订立遗嘱。#0
(三)仓单、提单；#0
“死不为是急速结束这一生，而是把一点不死的精神传延下去。”#1
我仔细看水田中的空心菜花，花形很像百合，美丽也不输给百合，并且有一种非常好闻的香气，由于花是空心的，茎也是空心的，在风中格外的柔软摇曳，再加上叶于是那么绿，如果拿来作为瓶花，也不会输给其他的名花吧！#1
3.对于上海一手房摇号认筹过热的情况，适当提高认筹金比例，其中最有效的办法是，同一家庭，同一时间段全上海只能认筹一套，认筹金不得超过房屋总价20%。若为热销楼盘，适当提升认筹金比例，首套不超过35%，二套不超过70%。（时间跨度为认筹开始到摇号结束）#2
杜亦甫在藤椅上轻轻扭动了两下，看着周石松的红嘴慢慢的并拢起来，才放了心。#1
（一）当事人的名称和住所；#0
（三）未患有在医学上认为不应当收养子女的疾病；#0
建设用地使用权出让合同一般包括下列条款：#0
一进屋，他连我也不顾得招待了，躺在床上，手哆嗦着，点上了烟灯。#1
新政发布会，朱坚强先是收到了房产中介们关于银行贷款额度可能降低，首付提升的微信、电话提醒，后面就开始四处咨询打听。#2
银行保险机构根据本指导意见制定绩效薪酬追索扣回制度时，应当结合自身实际情况，充分征求相关人员意见，履行必要程序，人力资源部门负责具体事项的落实，风险控制、合规管理、审计、财务等相关部门应积极参与配合。#2
    从事技术工种的劳动者，上岗前必须经过培训。#0
2010年之前，自主品牌乘用车的生存空间普遍被压缩在8万元以下轿车市场，10万元被称为“自主品牌天花板”。#2
第八条 农村集体经济组织实行家庭承包经营为基础、统分结合的双层经营体制。农村中的生产、供销、信用、消费等各种形式的合作经济，是社会主义劳动群众集体所有制经济。参加农村集体经济组织的劳动者，有权在法律规定的范围内经营自留地、自留山、家庭副业和饲养自留畜。#0
英士也没说什么，见过了父母，便对芳士说：“妹妹！我特意回来，要送你到美国去。#1
风铃，是风的音乐，使我们在夏日听着感觉清凉，冬天听了感到温暖。#1
可是受了骗，受了大舅子的骗，他不能忍受，他喊不出卖国贼这三个字，可是也不甘心老#1
第四百六十三条本编调整因合同产生的民事关系。#0
欣赏过晓云法师的禅画，它使我们饱满的心变成虚空，那虚空乃可以涵容，可以让大地穿梭，可以成为一片广阔的平野。#1
第二百七十七条业主可以设立业主大会，选举业主委员会。业主大会、业主委员会成立的具体条件和程序，依照法律、法规的规定。#0
（四）宣告缓刑对所居住社区没有重大不良影响。#0
中新经纬客户端2月3日电 国家外汇局网站3日通报11起银行外汇违规案，涉国开行海南分行、 建行青岛分行、交通银行黑龙江省分行等14家银行，共计罚款超过5300万元。其中，广发银行温州分行被罚数额最大，为1764万元，涉及违规办理内保外贷案。#2
“花66元能开到520元，甚至是1万，也有可能是6块。#2
（四）法律、法规规定停止执行的。#0
2021年1月20日0时25分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将天通一号03星发射升空。在为中国航天发射带来2021年开门红的同时，也标志着我国首个卫星移动通信系统建设取得重要进展。#2
他们之中有的是由别处调来的，有的是由我约来帮忙的，都当过巡警；这可就不容易训练，因为他们懂得一些警察的事儿，而想看我一手儿。#1
之子在万里，江湖回且深。#1
以持续履行的债务为内容的不定期合同，当事人可以随时解除合同，但是应当在合理期限之前通知对方。#0
我说：“第凡内珠宝店有什么好看呢？”“第凡内珠宝店是世界最有名的珠宝店，在电影《第凡内早餐》中，那个瘦瘦的奥黛丽·赫本站在一家珠宝店观望半天，流连忘返的就是第凡内珠宝店！”“好吧，看在奥黛丽·赫本的分上，我们到第凡内珠宝店逛逛。#1
不远处，就是海了，一层青、一层蓝、一层靛的，完全没有污染的海。#1
到了门口，我按了铃，一个老妈出来，很干净伶俐的样子，含笑的问我：“姓什么？找谁？”我还没有答应，亚茜已经从里面出来，我们见面，喜欢的了不得，拉着手一同进去。#1
最高人民法院受理上诉、抗诉案件的审理期限,由最高人民法院决定。#0
被告变更、解除本法第十二条第一款第十一项规定的协议合法，但未依法给予补偿的，人民法院判决给予补偿。#0
第九章所有权取得的特别规定#0
一个人的心在佛家的法眼中是渺小的，可是有时又大到可以和诸佛相若的地位。#1
空心看世界当我看到水田边一片纯白的花，形似百合，却开得比百合花更繁盛，姿态非常优美，我当场就被那雄浑的美震慑了。#1
第二十七条父母是未成年子女的监护人。#0
第九百八十七条得利人知道或者应当知道取得的利益没有法律根据的，受损失的人可以请求得利人返还其取得的利益并依法赔偿损失。#0
他没有再拿笔的勇气。#1
我以前从来不知道伊娃这个人，直到看了歌剧才被深深感动，始知艺术使人不朽的力量有至于斯。#1
一九四四年因政治情势，任副总统兼国防部长、劳工部长的贝隆被他的政敌逼迫辞职，伊娃发挥了她的力量，聚集五十万群众在总统府前示威，要求释放日隆，总统不得不被迫释放贝隆。#1
这时候，铺户的人们才有出头喊叫的：“救火呀！救火呀！别等着烧净了呀！”喊得教人一听见就要落泪！我身旁的人们开始活动。#1
第九百零七条保管人应当按照约定对入库仓储物进行验收。保管人验收时发现入库仓储物与约定不符合的，应当及时通知存货人。保管人验收后，发生仓储物的品种、数量、质量不符合约定的，保管人应当承担赔偿责任。#0
第五百二十八条当事人依据前条规定中止履行的，应当及时通知对方。对方提供适当担保的，应当恢复履行。中止履行后，对方在合理期限内未恢复履行能力且未提供适当担保的，视为以自己的行为表明不履行主要债务，中止履行的一方可以解除合同并可以请求对方承担违约责任。#0
第四条民事主体在民事活动中的法律地位一律平等。#0
国盛证券在研报中指出，对无调整压力的机构来说，整体将保持现有水平，未来房地产贷款增长空间有限。《通知》规定，房地产贷款集中度符合管理要求的银行业金融机构，应稳健开展房地产贷款相关业务，保持房地产贷款占比、个人住房贷款占比基本稳定。体现了监管合理控制房地产贷款规模的意图。#2
这些买卖都不是我的，可是我都认得，闻着它们火葬的气味，看着它们火团的起落，我说不上来心中怎样难过。#1
《证券日报》记者了解到，在资管新规颁布前，银行理财盈利模式主要以资金池与预期收益型运作支持下的利差模式为主。#2
第三百七十九条土地上已经设立土地承包经营权、建设用地使用权、宅基地使用权等用益物权的，未经用益物权人同意，土地所有权人不得设立地役权。#0
黑暗的剪影#1
供给端产能紧缺，芯片需求端更是“焦头烂额”。#2
从“肉骨茶”想到人不只在为了填饱肚皮，填饱肚皮以外还有吃的大学问。#1
对于将专项债作为PPP项目资本金，财政部认为，这将放大项目融资杠杆，加大财政支出压力和中长期财政风险。#2
记者观察发现，代销基金等中间业务正逐渐成为银行收入增长的重要来源之一。#2
是的，儿子当了差，我心中反倒堵上个大疙疸！再看女儿呀，也十八九了，紧自搁在家里算怎回事呢？当然，早早撮出去的为是，越早越好。#1
第四百八十三条承诺生效时合同成立，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
值得注意的是，多家银行均表示在春节假期期间无法办理对公业务，个人业务中涉及个人贷款还款问题也需提前询问业务办理安排。#2
8日，中国驻英使馆马辉公使视频约见英国广播公司(BBC)新闻采编部主任芒罗，就该台近日涉疫、涉疆假新闻提出严正交涉。马公使指出，该台近日频繁就涉疫、涉疆议题播发不实报道，无端抹黑诋毁中国国家形象，充斥严重的双重标准和深刻的对华意识形态偏见，严重偏离该台所标榜的客观、平衡、公正的新闻报道原则，伤害了中国人民的感情，也对自身声誉造成巨大损害。马公使还阐述了中方在涉疫、涉疆问题上的政策立场，要求BBC切实履行媒体应尽职责，遵守新闻职业道德，认真对待中方严正立场，立即更正错误，摒弃对华意识形态偏见和双重标准，客观、平衡、公正报道中国，取信于中国人民。#2
燕郊房子免费送？“仅为个案，不会出现大面积断供”#2
（二）抵押人被宣告破产或者解散；#0
我走人萝卜田里，屏住呼吸，感觉自己快要被一片宝蓝色融化了，这时，看见几只嫩黄色的蝴蝶正在蓝花上飞舞、采蜜，使我有一种天鹅飞翔于蓝天的想像。#1
第三十一条 国家在必要时得设立特别行政区。在特别行政区内实行的制度按照具体情况由全国人民代表大会以法律规定。#0
重新生长的花草#1
在淡水高尔夫球场，正下着细雨，没有风，那些被刻意修整平坦的草地，在雨中格外有一种朦胧的美。#1
凭什么他们有生杀之权？#1
由于火山神鸟的永生，人们都相信喝了它的血可以长生不老，从古至今有许多人为了喝神鸟的血而落进万劫不复的熔岩中。#1
第八百二十五条托运人办理货物运输，应当向承运人准确表明收货人的姓名、名称或者凭指示的收货人，货物的名称、性质、重量、数量，收货地点等有关货物运输的必要情况。#0
第九百零五条仓储合同自保管人和存货人意思表示一致时成立。#0
“你去拉客人。#1
很少人知道渺小其实是好的，惟有自觉渺小的人，才能见及世界如此开阔而广大。#1
第二十七条已经注册的商标，违反本法第八条规定的，或者是以欺骗手段或者其他不正当手段取得注册的，由商标局撤销该注册商标；其他单位或者个人可以请求商标评审委员会裁定撤销该注册商标。除前款规定的情形外，对已经注册的商标有争议的，可以自该商标经核准注册之日起一年内，向商标评审委员会申请裁定。商标评审委员会收到裁定申请后，应当通知有关当事人，并限期提出答辩。#0
    （三）劳动保护和劳动条件；#0
第一百三十八条 【教育设施重大安全事故罪】明知校舍或者教育教学设施有危险，而不采取措施或者不及时报告，致使发生重大伤亡事故的，对直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
第一百零三条非法人组织应当依照法律的规定登记。#0
道上遇了几个朋友，一边走着，一边谈话，脸上都显出极其激烈的样子，忽地抬头看见了我，也不招呼，只彼此低低的说了几句话，望着我冷笑。#1
当我们去见他交涉饭食的时候，他细细看了看我们。#1
马路上迎面过来一队女兵。#1
（五）解决争议的方法。#0
目前主要包括干涉现象、表观深度、电磁感应、可见光谱、细菌生长、温室气体6个实验。预计最快年底将增加至一共15个实验，囊括物理科的放射性实验、化学科的酸碱综合PH实验等。#2
这就要求进一步加强资本市场自身制度建设，不断提升上市公司质量，加强投资者保护和教育工作。#2
在她的心中，在王文义的心中，在一切有血性的人的心中，虽然知识与字汇不同，可是在这时节都会唱出与这差不多的歌来：#1
第一千零五十六条夫妻双方都有各自使用自己姓名的权利。#0
他说：“因为只有眼睛才能辨认真假、判别年代、分出美丑，所以，买古董的人，要先锻炼自己的眼睛，有了好眼睛，就不会受骗上当了。”#1
它的长毛中分，一丝不乱，显然被仔细地梳理过。#1
作为株洲市首个普惠型补充医疗保险，“株洲神农保”有效衔接了医保，凡是株洲市基本医疗保险参保人（含职工、居民）且为在保状态的，通过微信“我-支付-保险服务”进入微保首页点击“全民保”专区即可进行预约。#2
未来柔宇科技业务重心在哪里？中新经纬记者致函采访柔宇科技相关负责人，但对方以“公司处于上市静默期”为由，未给予回应。 #2
这么多生活完全不同的人，没有分别地在吃着同一个摊子的馒头，使我生起一种奇异之感：在这个世界上，我们因角色不同而过着相异的生活，当生活还原到一个基本的状态，所有的人的生活又是多么相似：诞生、吃喝、成长、老去，走过人生之路。#1
对收单机构而言，可快速拓展更多商户，优化业务布局。#2
任何组织和个人对于违反劳动法律、法规的行为有权检举和控告。#0
（五）解决争议的方法。#0
中新经纬客户端2月10日电 据上海市人民政府网站10日消息，上海市发改委等五部门近日制订《上海市鼓励购买和使用新能源汽车实施办法》(以下简称《办法》)。#2
其中，在银保监会指导下，国家开发银行、中国进出口银行、中国农业发展银行与网商银行合作向全国100城小店发放免息券，大银行的低成本资金加上互联网银行的科技能力，实现了对小店的精准金融滴灌。#2
第六百七十六条借款人未按照约定的期限返还借款的，应当按照约定或者国家有关规定支付逾期利息。#0
此外，中行、建行、招行、中信银行、兴业银行、成都银行、郑州银行和青鸟银行，这8家银行两项贷款占比均“超标”。#2
不知道“早觉”这两个字是怎么来的，意思可能是“早睡早醒”的人。#1
围绕“新核心”，华为推出全闪高可靠解决方案和两地三中心容灾解决方案。#2
最后，他们又开始交谈和欢笑了，互相牵着手，头也不回的跑回家。#1
小陈的长脸上没有任何表情，象挂着一部历史似的那样沉着严肃。#1
自12月14日至今，包括广州，苏州在内的多个城市密集推出户籍改革政策，放宽落户门槛。 #2
近期，沪广深多地被曝受房地产贷款“两道红线”影响，部分银行房贷发放放缓甚至有多行出现停贷的情况。#2
忽然听见有一个小姑娘的声音叫我说：“姐姐！来我们家里坐坐。#1
第五十三条国家机关对其直接支配的不动产和动产，享有占有、使用以及依照法律和国务院的有关规定处分的权利。#0
委托人对价格有特别指示的，行纪人不得违背该指示卖出或者买入。#0
另外，车用芯片属于专用芯片而不是通用芯片，从车用芯片转而生产其他通用类产品容易，从通用类产品转而生产车用芯片难度较大。”#2
第五十四条 中华人民共和国公民有维护祖国的安全、荣誉和利益的义务，不得有危害祖国的安全、荣誉和利益的行为。#0
发布会上，华为数据存储与机器视觉产品线副总裁庞鑫谈到，金融服务变革需要技术支撑，数据是金融科技创新的关键要素。#2
第三百四十六条 【单位犯破坏环境资源罪的处罚规定】单位犯本节第三百三十八条至第三百四十五条规定之罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照本节各该条的规定处罚。#0
值得注意的是，2020年，理财投资者数量快速增长。#2
中国车市破与立：谁是2021年最大变量#2
“谁也知道，”杜亦甫接入了正文，“战争需要若干若干准备，不是专凭人多就能致胜的。#1
银行理财子公司走出“新路”了吗#2
好吗，真要教他记恨上我，藏在黑影儿里给我一砖，我受得了吗？那谁，傻王九，不是瞎了一只眼吗？他还不是为拿贼呢！有一天，他和董志和在街口上强迫给人们剪发，一人手里一把剪刀，见着带小辫的，拉过来就是一剪子。#1
第十七条 【刑事责任年龄】已满十六周岁的人犯罪，应当负刑事责任。#0
（五）使用建筑物及其附属设施的维修资金；#0
“×，谁不是一年到头穷忙！”小崔想道出些自家的苦处，给老五一点机会抒散抒散心中的怨恨，象亚里士多德所说的悲剧的效果那样：“我还不是这样？大年三十还得跑这么一趟！这还不提，明天，大年初一，妈的还得看小红去！人家初一出门朝着财神爷走，咱去找那个臭..，×！”绿嘴唇咧开，露出几个乌牙；绿嘴唇并上，鼓起，拍，一口吐液，唾在地上。#1
第七百九十五条施工合同的内容一般包括工程范围、建设工期、中间交工工程的开工和竣工时间、工程质量、工程造价、技术资料交付时间、材料和设备供应责任、拨款和结算、竣工验收、质量保修范围和质量保证期、相互协作等条款。#0
“这是什么花？”我拉着田边的农夫问说。#1
2月8日晚间，江淮汽车发布2021年1月产销快报。#2
第三百三十一条土地承包经营权人依法对其承包经营的耕地、林地、草地等享有占有、使用和收益的权利，有权从事种植业、林业、畜牧业等农业生产。#0
第一千零六十三条下列财产为夫妻一方的个人财产：#0
代理人和相对人恶意串通，损害被代理人合法权益的，代理人和相对人应当承担连带责任。#0
最近比特币价格再创新高，又有朋友来找他打听，想请他帮忙出主意，胡浩总会讲出自己的故事，临了还会好言相劝：要做好赔光的打算，想靠它发家改变命运是不可能的。#2
（六）仓储费；#0
那每一个人面、每一朵桃花，都是回不去的年华啊！幸好的是，不论年华去也、不论分合聚散、不论多少的背弃与分离，每一年的春风总是在的。#1
有这点自信欺骗着他自己，他什么也不怕，什么也可以一笑置之；妹妹被人家糟践了，金钱被人家骗去，自己只剩下一把骨头与很深的烟瘾；对谁也无益，对自己只招来毁灭；可是他自信玩艺儿地道。#1
第二百二十六条以基金份额、股权出质的，当事人应当订立书面合同。以基金份额、证券登记结算机构登记的股权出质的，质权自证券登记结算机构办理出质登记时设立；以其他股权出质的，质权自工商行政管理部门办理出质登记时设立。#0
就是真去实行，也似乎太缺德，是不是？”郝凤鸣似乎有点后悔。#1
”我坐上他的机车后座，在台北的大街小巷穿行，好不容易来到“看飞机的地点”。#1
第四章国旗、国歌、国徽、首都#0
我家的鸳鸯香炉每日都有几次火焚的经验，每经一次燃烧，那一对鸳鸯就好像靠得更紧。#1
的宽容。#1
同样的，上海拥有大量的跨国企业，以及上交所等金融机构，总部经济、研发创新等十分突出，进而吸引了大量的人才。#2
（三）知识产权的收益；#0
去年开始，深圳市房地产中介协会就已在选取部分热点区域楼盘为观察对象，收集各大机构平台线上发布的房源信息，形成“深圳热点片区样本楼盘项目报价数据观察表”，并在每个月定期发布。#2
四家机构(公司)预测增速的平均值为 18.6%。#2
被兵们抢过的铺子自然不必费事，进去随便拿就是了；可是紧跟着那些尚未被抢过的铺户的门也拦不住谁了。#1
第一千零一十二条自然人享有姓名权，有权依法决定、使用、变更或者许可他人使用自己的姓名，但是不得违背公序良俗。#0
数字化是金融行业高质量发展必经之路#2
此外，每当中国媒体援引世卫专家和国内外科学家的研究，认为疫情有可能多点多地暴发，或建议为更好地应对疫情，可在全球进行溯源合作时，BBC都将此指称为“中国官方在推动虚假叙事”。据中国外交部网站4日消息，外交部新闻司有关负责人近日已就BBC播出涉新冠肺炎疫情假新闻，向该媒体驻京分社负责人提出了严正交涉，要求对方停止蓄意抹黑攻击中国，遵守新闻职业道德，并就涉华假新闻向中方作出公开道歉。#2
第二百三十三条留置财产为可分物的，留置财产的价值应当相当于债务的金额。#0
第五百四十五条债权人可以将债权的全部或者部分转让给第三人，但是有下列情形之一的除外：#0
“永在人间！”吴范一齐应声。#1
第三百九十六条企业、个体工商户、农业生产经营者可以将现有的以及将有的生产设备、原材料、半成品、产品抵押，债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现抵押权的情形，债权人有权就抵押财产确定时的动产优先受偿。#0
我在乡间的寺庙墙上，看到一个太极图非常特别，是由两条鱼组成的，下面的一条鱼是黑的，有白色的眼睛；上面的一条鱼是白的，有黑色的眼睛，看起来，两条鱼好像在那里相亲相爱、游戏和追逐着。#1
整体来看，2021年以来，房企拿地能力分化正在加剧，其背后有着多种因素。中指研究院认为，一方面，2020年1月份，受新年和疫情影响，部分小企业未拿地，但大中型房企受影响较小；另一方面，2021年，受各类金融调控政策影响，大中型企业拿地趋于谨慎，代表企业拿地规模有所下降。具体来看，50家代表企业内部分化亦较显著。部分现金流较稳定企业拿地态度积极，如第一阵营内的万科、碧桂园、招商蛇口、第二阵营内的绿城等，1月份拿地同比均有所增长。#2
    社会保险基金经办机构和社会保险基金监督机构的设立和职能由法律规定。#0
现在，老人的木板屋有一半已经被常春藤覆盖，甚至长到窗口；我的花盆里，常春藤已经好像长进宋朝的文人画里了，细细的垂覆枝叶。#1
第一百三十五条 【重大劳动安全事故罪】安全生产设施或者安全生产条件不符合国家规定，因而发生重大伤亡事故或者造成其他严重后果的，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别恶劣的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
黑社会性质的组织应当同时具备以下特征：#0
杰富瑞国际(Jefferies International)的董事总经理库马(Mohit Kumar)表示，美国财长耶伦有关财政政策的言论，以及参议院为财政刺激开启快速通道的消息，为市场打开了想象空间，风险资产和债券收益率将持续走高。#2
（二）债务人履行债务的期限；#0
第四百二十二条最高额抵押担保的债权确定前，抵押权人与抵押人可以通过协议变更债权确定的期间、债权范围以及最高债权额。但是，变更的内容不得对其他抵押权人产生不利影响。#0
融360维度认为，90后踏入工作岗位后，对投资理财的热情得到释放，成为投资理财领域新生力量的“主力军”，但相关经验不足，容易成为欺诈的主要针对目标，因此导致遭遇骗局蒙受损失的比例较高。#2
还没到天亮，我已经打听出来：原来高级警官们都预先知道兵变的事儿，可是不便于告诉下级警官和巡警们。#1
一家开门，家家开门，街上人多起来；铺户已有被抢过的了，跟着抢吧！平日，谁能想到那#1
一个披着花衣的东洋妇，看着一个中国胖妇人——低着头，手指上滴着血点。#1
那百年含笑的高大使我大吃一惊，因为我们平常看到的含笑花只有几尺高，百年的含笑花竟有两三丈高。#1
（二）因故意或者重大过失造成对方财产损失的。#0
在当下最热的直播场景中，高消费潜力人群由于品牌心智更成熟，会主动关注品牌主导的店播且转化率更高，而当红主播的直播间则更适合吸引入门级奢侈品消费者进行拉新。#2
第一千一百四十七条遗产管理人应当履行下列职责：#0
今年该计划追加投入1亿元，并将申请-放贷过程实现全流程线上化，向全国农户开放。#2
央行数据显示，对于活期存款靠档计息产品，整改前(截至2019年5月16日)的余额为6.7万亿元，要求自2019年5月17日起金融机构逐步整改，2019年12月1日起停止新办，余额自然到期。#2
“那我该怎么办呢？”青年问我。#1
患者要求查阅、复制前款规定的病历资料的，医疗机构应当及时提供。#0
北京时间11月24日，新消费服务平台乐信发布2020年三季度未经审计财务业绩。#2
在“715”政策出台后，来自各方的统计数据显示，有三分之一左右的刚需客丧失了购房资格，深圳楼市新增房源客量、二手带看量也出现了持续性下滑，一直持续到2020年10月下旬才稍有回暖。#2
公告显示，顺丰控股拟通过全资子公司Flourish Harmony，向嘉里物流合资格股东及购股权持有人发出部分要约和购股权要约，收购数量为9.31亿股，约占嘉里物流已发行股本的51.8%，收购方式为现金收购。公告显示，顺丰控股根据部分要约和购股权要约应付的总对价约为175.55亿港元。#2
BBC节目在中国大陆境内将完全无法被接收#2
（一）明知租赁物有质量瑕疵而不告知承租人；#0
第一百三十五条建设用地使用权人依法对国家所有的土地享有占有、使用和收益的权利，有权利用该土地建造建筑物、构筑物及其附属设施。#0
保障流转双方合法权益#2
第三条国家在社会主义初级阶段，坚持公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度。#0
03星与01星、02星组网后，将大大扩宽我国国土及周边海域的各类手持和小型移动终端提供话音和数据通信覆盖，满足更多民商用户多样化通信需求。#2
第二百二十条 【单位犯侵犯知识产权罪的处罚规定】单位犯本节第二百一十三条至第二百一十九条规定之罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照本节各该条的规定处罚。#0
我们心里都觉得，重要的事情都归我们办，提哪一项事情我们都知道，我们没升腾起来已经算很委屈了，谁还能把我们踢出去吗？#1
第八百九十四条保管人不得将保管物转交第三人保管，但是当事人另有约定的除外。#0
在选择非全额还款，涉及产生利息的用户中，目前花呗账单分期的3、6、9、12四个种类中，有超过5成人平时主要以3期分期为主，实际手续费为2.5%。#2
(一)可能实施新的犯罪的;#0
第五百五十六条合同的权利和义务一并转让的，适用债权转让、债务转移的有关规定。#0
（一）要约被拒绝；#0
第五百九十五条买卖合同是出卖人转移标的物的所有权于买受人，买受人支付价款的合同。#0
第三百四十三条 【非法采矿罪】违反矿产资源法的规定，未取得采矿许可证擅自采矿，擅自进入国家规划矿区、对国民经济具有重要价值的矿区和他人矿区范围采矿，或者擅自开采国家规定实行保护性开采的特定矿种，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
9月1日，百度与中国建设银行（后文简称“建设银行”）签署战略合作协议，将在金融科技、智慧营销、智能运营、智慧政务、小程序等多个领域展开合作计划，通过百度领先的AI技术、基础设施与运营能力，助力建设银行全面智能化升级。#2
我也曾在南澳乡的山中，看到一对刚做完香菇烘焙工作的山地夫妻，依偎的共坐在一块大石上，谈着今年的耕耘与收成，谈着生活里最细微的事，一任顽皮的孩童丢石头把他们身后的鸟雀惊飞而浑然不觉。#1
第二百八十六条业主应当遵守法律、法规以及管理规约，相关行为应当符合节约资源、保护生态环境的要求。对于物业服务企业或者其他管理人执行政府依法实施的应急处置措施和其他管理措施，业主应当依法予以配合。#0
《指导意见》强调，银行保险机构要加强对薪酬制度激励效果的评估，注重员工教育，合理设置风险偏好。对于因存在明显过失或未尽到审慎管理义务，导致职责范围内风险超常暴露的高级管理人员和关键岗位人员，银行保险机构可以追索扣回其相应期限内的绩效薪酬。#2
那一天遇到老人，他还是一袭布衣、还是敲着那个敲了三十年的木鱼，可是老人已经完全忘记我了，我想，岁月在他只是云淡风清的一串声音吧。#1
这捕麻雀的游戏，是我幼年经常玩的，如今在心情沉落的此刻，心中不禁一阵哀戚。#1
到家过年，在车上也得过年，及时行乐！尝尝！真正二十年营口原封，买不到，我和一位‘满洲国’的大官匀来的。#1
对于文学的没落，一个作家努力的写作就是最好的抗议。#1
不一会儿，禄儿跑的通红的脸，喘息着走上来，一只手拿着绳子，一只手背在身后；微微露着一两点金黄色的星儿。#1
所谓菩提者，常在提升与超越；所谓般若者，常有弹性与柔软；所谓空性者，扫除了一切的盲点、暗影与欲求；有如湛明的天空。#1
这很清楚。#1
第三编合同#0
第一千一百三十条同一顺序继承人继承遗产的份额，一般应当均等。#0
此外，净值型产品尤其是含权益策略类面临着打破“刚兑”标签，需要持续引导教育投资者，这需要市场相关各方共同参与和努力。#2
农夫粗壮结实的上身赤裸看，他把锄头高高举起的样子，逆着光线，看起来就如同一座铜雕，真是美极了。#1
第六十七条保证人必须符合下列条件:#0
上述活动情形应当写入笔录,由审判人员和书记员签名。#0
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
故乡的水土生养我们，使我们长成顶天立地的男儿，即使漂流万里，在寂寞的异国#1
心到神知！再说，有了枪，身上也就多了些玩艺儿，皮带，刺刀鞘，子弹袋子，全得弄得利落抹腻，不能象猪八戒挎腰刀那么懈懈松松的，还得打裹腿呢！#1
田中的莲叶坐着结成一片，站着也叠成一片，在田里交缠不清。#1
所以咱的祖公才说：“吃果子，拜树头；吃米饭，敬锄头。#1
第八百一十三条旅客、托运人或者收货人应当支付票款或者运输费用。承运人未按照约定路线或者通常路线运输增加票款或者运输费用的，旅客、托运人或者收货人可以拒绝支付增加部分的票款或者运输费用。#0
（三）未到法定婚龄。#0
“比如，去年基金收益整体业绩较好，今年投资者可能需要降低收益预期。”#2
在黄鹤楼上，看着武汉三镇的形胜，他心中那些为自己的打算，和自己平日所抱定的主张，似乎都太小一点，眼前的景物逼迫着他忘了自己，象那只白鸥似的，自己不过是这风景中小小的一片；要是没有那道万古奔流，烟波万顷的长江，一切就都不会存在；鸥鸟桅帆..连历史也不会有。#1
”仁者，人也。#1
“刘起彦离开，是意料之中的，万峰辞任鼎诚人寿董事长，实际上也暴露出管理层和股东层之间，在经营各方面还是存有一些分歧的，刘起彦作为万峰带来核心干部，股东也会做相应的一些调整”，保险业内人士王立刚对蓝鲸保险分析指出#2
那么，存款保险赔付是否意味着毫无风险？#2
为促进中国消费科技领域的发展以及为该领域内创新创业企业的成长提供支持，毕马威发起，并在中国连锁经营协会指导下设立消费科技50 企业榜单，通过线上模型多维度评分和线下专家团队实地访谈相结合的综合评选机制，发现致力于推进数字化、智能化的消费科技领域内高成长企业，助力消费零售企业数字化转型和创新。#2
“通知”对不同的类型的银行分别画了不同的红线，共分为五类，简言之，资产规模越大的银行，可对房地产放贷的空间越大，越小的收缩越紧。#2
但有钱还能不享受，依然努力工作，才是更了不起的。#1
此外，他认为这一市场仍有广阔的空间。#2
他说：“只要把丝瓜藤接在部仔的头（根）上，就可以同时长出丝瓜和瓠仔，甚至长出冬瓜、西瓜都很简单。#1
出租人履行通知义务后，承租人在十五日内未明确表示购买的，视为承租人放弃优先购买权。#0
接着，摄影家用慢动作走回来了，海边的白蝴蝶还在他的后面飞。#1
2月9日每经快讯，每经记者独家获悉，交行近日叫停所有按月付息型存款产品，包括大额存单(按月付息型)及惠享存产品。#2
院子里栽了好些花，很长的一条小径，从青草地上穿到台阶底下。#1
如剔除自助网签的部分，2020年网签量更是创下自2016年有统计数据以来的新高。#2
然后，让银行贷款评估价、计税参考价，跟着这个价走。#2
第二百二十八条 【非法转让、倒卖土地使用权罪】以牟利为目的，违反土地管理法规，非法转让、倒卖土地使用权，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处非法转让、倒卖土地使用权价额百分之五以上百分之二十以下罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处非法转让、倒卖土地使用权价额百分之五以上百分之二十以下罚金。#0
”也是这个道理。#1
”我一边采撷那些线条十分优美的菇，一边向侄儿传授爸爸教我分辨菇类有毒的方法。#1
华为称，由于穿戴设备的电子元件会产生无线电波(以及部分产品使用磁力充电底座包含磁铁成分)，这些电磁场与磁体可能会影响植入式医疗设备或个人医用设备的正常工作，如起搏器、植入耳蜗、助听器、除颤器等。若您使用了这些医用设备，请向其制造商咨询使用相关设备的限制条件，以确保在使用穿戴设备时，与植入的医疗设备保持足够的安全距离。体内安装心脏支架、心脏起搏器或者其他植入式设备(如心脏复律除颤器ICD)的用户不建议使用HUAWEI Watch GT 2 Pro ECG款手表。如遇到有明文规定禁止使用无线设备的医疗和保健场所，请遵守该场所的规定，并请勿使用该设备。#2
第三百八十九条担保物权的担保范围包括主债权及其利息、违约金、损害赔偿金、保管担保财产和实现担保物权的费用。当事人另有约定的，按照其约定。#0
    （三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。#0
一个人内心如果有了沉香，便能不畏惧浮世。#1
一看那些给他造谣的，和捧他的，我就明白过来：他打扮，他擦粉，正和他穿那双葡萄灰色的鞋一样，都并不出于他的本心，而是上了他们的套儿。#1
爆炒、煮汤、油炸，都是鲜美无比，特别是妈妈的厨艺很好，每次看到一大盘鸡肉丝菇从灶间端出来，都使我们因为雀跃而心神震动。#1
其中，浙江和广东均有4个城市，江苏和福建各有2个城市。#2
批评、讪笑、毁谤的石头，有时正是通向自信、潇洒、自由的台阶。#1
今年经营存在不确定性#2
台湾的经济发展其实没有什么秘密，是因为有许多充满生命力的人居住其间。#1
在生物书里我们都能找到解释这些植物变异的一个经过实验的理由，这些理由对我却都是不足的。#1
住在乡下的时候，我习惯于清晨在林间散步。#1
你看好哪座城市？#2
中新经纬客户端12月25日电 银保监会网站25日发布《商业银行理财子公司理财产品销售管理暂行办法(征求意见稿)》，其中提到，任何非金融机构和个人不得直接或变相代理销售理财产品。#2
炉火熊熊。#1
（二）债务的标的不适于强制履行或者履行费用过高；#0
设立租赁资金专户，才能避免投机企业乱伸手，随意将租客的租房用款拖入金融风险之中。#2
河里有了这种向往，也就有了生命。#1
在客车细分品种中，与上月相比，三大类客车品种产销均呈快速下降；与上年同期相比，轻型客车产销呈快速增长，大型和中型客车均呈较快下降。#2
然后我们就坐在山头上想着那只风筝，直到夕阳都落到群山的怀抱，我们才踏着山路，沿着愈来愈暗的小径，回到我临时的住处。#1
第四十八条公民、法人或者其他组织因不可抗力或者其他不属于其自身的原因耽误起诉期限的，被耽误的时间不计算在起诉期限内。#0
每次站在它的前面，遥望远方，心中就升起一种温暖的感觉，它站的地方正是我们美丽的沃上。#1
第五百二十七条应当先履行债务的当事人，有确切证据证明对方有下列情形之一的，可以中止履行：#0
并且我们中国人的生活程度还低，雇用一个下人，于经济上没有什么出入，因此就雇了这个老妈，不过在粗活上，受亚茜的指挥，并且亚茜每天晚上还教她念字片和《百家姓》，现在名片上的姓名和账上的字，也差不多认得一多半了。#1
水中的蓝天#1
凡是一门手艺，都得随时改良，方法是死的，运用可是活的。#1
债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现质权的情形，质权人可以与出质人协议以质押财产折价，也可以就拍卖、变卖质押财产所得的价款优先受偿。#0
但是我觉得能想到把肉骨和茶当作一体的食物，简直是一种艺术的创造。#1
质量效益不断提高，结构转型迈出新步伐。#2
母亲当然把最好的部分留下来掺在饭里，其他的，她则小心翼翼地将之切成薄片，用糖、面粉，和我们自己生产的鸡蛋打成糊状，薄片沾着粉糊下到油锅里炸，到呈金黄色的时刻捞起，然后用一个大的铁罐盛装，就成为我们日常食用的饼干。#1
村里年轻人都回来了！支付宝：95后创业者涨超20%，返乡“淘金”火热#2
“以往开门红会组织很多活动，营造气氛。今年聚集性活动基本取消，开门红不那么热闹了。”一位华东城商行人士对记者表示。#2
LG电子方面称，需理性评估移动业务竞争力及做出最佳选择，公司目前正研究所有可行方案，包括缩小业务规模、出售或维持现状等。#2
第四十四条公诉案件的被害人及其法定代理人或者近亲属,附带民事诉讼的当事人及其法定代理人,自案件移送审查起诉之日起,有权委托诉讼代理人。自诉案件的自诉人及其法定代理人,附带民事诉讼的当事人及其法定代理人,有权随时委托诉讼代理人。#0
不同城市的楼市正在经历分化。#2
数据显示，1月份，狭义乘用车零售销量合计216万辆，批发销量合计2020.8万辆；广义乘用车零售销量合计218万辆，批发销量合计204万辆。#2
我想到，如果人人都能用如此崇敬的眼神看自己的母亲就好了，可惜，一般人常常忽略自己的母亲也是那样充满光辉。#1
这位可爱的朋友顺便告诫了一番吃经，他说凡物有三种不能吃说：一是仙风道骨的，像鹤、像鸳鸯、像天堂鸟都不可食；二是艳丽无方的，像波斯猫，像毒蕈，像初开的玫瑰也不可食；三是名称超绝的，像吉娃娃，像雨燕，像琴手蟹，像夜来香也不可食。#1
慢慢的脸全红起来。#1
（四）诱骗、强迫被拐卖的妇女卖淫或者将被拐卖的妇女卖给他人迫使其卖淫的；#0
第一百七十五条有下列情形之一的，法定代理终止：#0
凤凰的翅膀#1
第三百四十三条国家所有的农用地实行承包经营的，参照适用本编的有关规定。#0
再想到生命的失落，当然万劫不复的大失落在人间不是没有，然而像银针那么微小的失落，从大的观点来看总是有补偿的，我一一直不肯相信生命中有永远的失落，永远的失落只有在自暴自弃的人，身上才能找到，我很喜欢培根说的：“人们没有哭，便不会有笑：小孩一生下来，便有哭的本领，后来才学会笑；一个人不先了解悲衷，便不会了解快乐。#1
从近年的发展路径来看，壹钱包更倾向于定位一家以支付为基础的科技服务公司。#2
第五百五十四条债务人转移债务的，新债务人应当承担与主债务有关的从债务，但是该从债务专属于原债务人自身的除外。#0
既然这部影片是一个梦，就用的是象征性的语言；我希望你们不要努力去解释它的涵意；因为没有什么好解释的。#1
有时看到父母赶在除夕前还到处去张罗过年的花用，或者眼看收成不好，农人们还强笑着准备过一个新年，都使我开始知道年也有难过的时候。#1
周石松要打哈欠，嘴张开，不敢出声，脸上的肉七扭八折的乱用力量，几乎怪可怕。#1
第一百九十七条诉讼时效的期间、计算方法以及中止、中断的事由由法律规定，当事人约定无效。#0
有了摩托车汽车，人们不再走路，付出痔疮、中风、高血压、心脏病的代价。#1
银行系作为金融体系的核心，应充分发挥其委托期限转换、信用转换的本质优势，消除其开展股权投资业务的制度障碍，加大对实体企业的股权投资力度，与实体经济同命运、共发展。#2
特斯拉宣布15亿美元投资比特币#2
（四）选聘和解聘物业服务企业或者其他管理人；#0
日前，中国互联网金融协会（以下简称“协会”）党建工作领导小组举行理论学习会议，集中学习中央政治局第二十一次集体学习会议精神。#2
三是针对新业务模式的新特征，完善审慎监管指标和有关规则。#2
对中国银行在产品设计上未考虑原油期货产品会出现负价极端情况，在交易过程中未能向投资者提示负油价带来风险，且未执行协议中关于保证金充足率降至20%(含)以下时强制平仓的约定，一审判决已经做出认定，并判决中国银行承担相应责任，即承担投资者全部穿仓损失和20%的本金损失，返还扣划的投资者账户中保证金余额，并支付相应资金占用费，上诉人认为中国银行应当赔偿其全部损失的观点缺乏依据，不能成立。#2
近半数产品的起存金额仅50元，且均可提前随时支取。#2
在走访中《证券日报》记者发现，投资者关注的最终落点往往是银行理财产品的预期收益率，却往往忽略银行对各项费率的规定。#2
时空在不可抗拒的地方流动，到最后竟使得一朝春尽红颜老，花落人亡两不知。#1
第二百八十八条 【扰乱无线电通讯管理秩序罪】违反国家规定，擅自设置、使用无线电台（站），或者擅自使用无线电频率，干扰无线电通讯秩序，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
学插花#1
对30万元以上的贷款应更严格执行受托支付规定，将贷款资金支付到合同约定用途的借款人交易对象，减少被挪用的风险。#2
张孝荣指出：“海外建厂主要目的是满足客户需要，分散美国打压风险。国外厂成熟后成本的确比国内低。但是，与建设周期和成本对冲后，也恐怕难以有明显的优势。但是客户转移到了国外，产业链不免也要跟着出现转移，这也是无奈的选择。”#2
第三百五十条 【非法生产、买卖、运输制毒物品、走私制毒物品罪】违反国家规定，非法生产、买卖、运输醋酸酐、乙醚、三氯甲烷或者其他用于制造毒品的原料、配剂，或者携带上述物品进出境，情节较重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处七年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。#0
第一百五十一条为了查明案情,在必要的时候,经公安机关负责人决定,可以由有关人员隐匿其身份实施侦查。但是,不得诱使他人犯罪,不得采用可能危害公共安全或者发生重大人身危险的方法。#0
此次微保以三支主题为“保险你怎么这么有用”的沙雕短视频引爆了“7.8全民保障节”开局，成功打破了传统保险营销的刻板印象，将保险场景巧妙地融入大众耳熟能详的经典名著情节中，让用户在互动中读懂诉求，帮助用户了解、接受保险。#2
寄存人到保管人处从事购物、就餐、住宿等活动，将物品存放在指定场所的，视为保管，但是当事人另有约定或者另有交易习惯的除外。#0
2018年4月至12月，华夏银行苏州分行未尽审核责任，违规办理虚假外商投资资本金结汇支付业务。#2
有一个人出价十元，另一个出价二十元，第一个是要买回去做秤锤，第二个是要买回去做砚台。#1
众多三四线城市房价跌回1年前#2
人民法院或者仲裁机构应当结合案件的实际情况，根据公平原则变更或者解除合同。#0
那是夏日黄昏的好天气，一大群年轻人三三两两相约去看电影，满天满地都是人与山树的好景，忽然有一个学生看到天上的不明飞行物体——报上称为“幽浮”的——一，二，三、四、五、六，七……十二，他惊诧地叫唤起来，天空中一共有十二个缓缓移动，闪耀着金光，排成一列的星星。#1
艺术特别是这样，好画不一定要巨大，好音乐不一定要长，好文章也不一定要很长。#1
林肯没有成为伟大的鞋匠，但成为伟大的总统。#1
中国汽车工业咨询委员会主任安庆衡告诉证券时报记者，疫情的冲击，在某种程度上将不同的企业拉到了统一的起跑线上，谁能充分做好调整措施，谁就能够在疫情冲击减弱后率先抢跑。#2
贸金平台上线近两年来，连接的银行和企业数量不断增加。#2
朱丽长了一张娃娃脸，大大的双眼皮，粉色的口红，一头蓬松的鬈发散落在肩上，看上去远没有28岁。#2
其实，在关注投资收益率的同时，各项费率的高低也直接影响到理财产品的实际收益水平。#2
第三百九十一条第三人提供担保，未经其书面同意，债权人允许债务人转移全部或者部分债务的，担保人不再承担相应的担保责任。#0
柔宇折叠屏手机在其大本营所在地卖得怎么样？中新经纬记者随机咨询了三家零售店：顺电华强店、顺电壹方城店、顺电万象店。除顺电华强店的工作人员直接表示“店内没有柔宇折叠屏手机”外，其他两家零售店和北京零售店情况类似，店内工作人员坦言，“柔宇折叠屏手机销量很不理想，大家对这个品牌不是很熟悉。据我所知，店内没有卖出去过一台。”#2
第四百九十一条当事人采用信件、数据电文等形式订立合同要求签订确认书的，签订确认书时合同成立。#0
（一）具有本法第一编第六章第三节和本法第五百零六条规定的无效情形；#0
360大病筹数据显示，在教师发起的筹款中，约5%的老师为子女、父母或伴侣等亲属发起求助。#2
到九点半我到了戏园，里里外外全清锅子冷灶，由老远就听到锣鼓响，可就是看不见什么人。#1
（五）在抗御自然灾害或者排除重大事故中，有突出表现的；#0
通知指出，对租赁合同网签备案的企业予以奖励。#2
有6年电子测量技术研发经验的刘勇（化名）告诉记者，除了工作绩效之外，他的年终奖还包含其做项目的奖金，“在上海等一线大城市生活压力较大，所以我会争取多做几个项目，多做多得。总体而言，年终奖会有一定的波动，今年大概在30万元-40万元左右。这笔资金我主要会存下来，日后给孩子做准备，例如80%购买低风险、低收益的理财产品，20%会听从某股份制银行基金经理推荐，来购买股票型基金和指数基金。因为去年一年公募基金发展迅猛，表现着实亮眼。此外，今年我还有购买重疾险的打算，给自己和家人多一道安全保障。”#2
物权是权利人依法对特定的物享有直接支配和排他的权利，包括所有权、用益物权和担保物权。#0
第二十六条中华人民共和国的兵役分为现役和预备役。军人和预备役人员的服役制度由法律规定。#0
品牌公益为爱启程，双城互联助力留守家庭云团圆#2
银行“打工人”的年终奖 #2
第一百八十七条民事主体因同一行为应当承担民事责任、行政责任和刑事责任的，承担行政责任或者刑事责任不影响承担民事责任；民事主体的财产不足以支付的，优先用于承担民事责任。#0
第七十八条 【减刑条件与限度】被判处管制、拘役、有期徒刑、无期徒刑的犯罪分子，在执行期间，如果认真遵守监规，接受教育改造，确有悔改表现的，或者有立功表现的，可以减刑；有下列重大立功表现之一的，应当减刑：#0
2月1日，Strategy Analytics最新发布的研究报告《2020年Q3基带市场追踪，5G推动收益创历史新高》指出，因5G基带芯片高价格和出货量的增加，2020年Q3，全球蜂窝基带芯片处理器市场收益同比强劲增长27%达到71亿美元，创历史新高。#2
夫妻应当互相忠实，互相尊重，互相关爱；家庭成员应当敬老爱幼，互相帮助，维护平等、和睦、文明的婚姻家庭关系。#0
心想：“中国已经改成民国了，虽然共和的程度还是幼稚，但是从报纸上看见说袁世凯想做皇帝，失败了一次，宣统复辟，又失败了一次，可见民气是很有希望的。#1
（五）费用及其支付方式；#0
他轻快的由台门闪出来，斜着身和打鼓的说了两句话，又轻快的闪了进去。#1
长途跋涉的肉羹#1
中国国家广播电视总局2月11日通报，经调查，英国广播公司(BBC)世界新闻台涉华报道有关内容严重违反《广播电视管理条例》《境外卫星电视频道落地管理办法》有关规定，违反新闻应当真实、公正的要求，损害中国国家利益，破坏中国民族团结，不符合境外频道在中国境内落地条件，国家广播电视总局不允许BBC世界新闻台继续在中国境内落地，对其新一年度落地申请不予受理。这是中方维护国家利益的正义举措，充分表明中方决不接受假新闻、反对外国媒体借虚假报道攻击抹黑中国的严正立场。#2
头部房企开局普遍较好，但因上年同期基数较稳定，增速不及其他梯队房企。#2
上述股份制银行北京一支行个贷业务负责人进一步向北京商报记者介绍，大部分客户审批资料都压在客户经理手里，如果同时给多人办理需要的时间更多，客户经理要写报告和整理资料(整卷)、上报评审(报卷)，如果资料不全或评审要求客户提供其他资料，就都有可能耽误时间。#2
那晚上他贴的是独有的“本儿戏”，九点钟就上场，文武带打，还赠送戏词。#1
出卖人知道或者应当知道提供的标的物不符合约定的，买受人不受前两款规定的通知时间的限制。#0
第七百七十二条承揽人应当以自己的设备、技术和劳力，完成主要工作，但是当事人另有约定的除外。#0
“放生鸟”通常是一对，放在一具用细竹子编成的粽形笼里，摆得满地都是，由当地的妇人或小孩看管，到庙里朝拜的游客，只要花很少的钱，就可以买一对放生鸟，打开鸟笼，两只小鸟咻咻飞向空中，小鸟的飞翔让人感到一种无比的快慰。#1
我就管那俩小伙子比作我们的泥鳅，他们一动，大家伙儿都得动。#1
花式掩盖不良资产 中小银行频吃罚单#2
第五百六十五条当事人一方依法主张解除合同的，应当通知对方。合同自通知到达对方时解除；通知载明债务人在一定期限内不履行债务则合同自动解除，债务人在该期限内未履行债务的，合同自通知载明的期限届满时解除。对方对解除合同有异议的，任何一方当事人均可以请求人民法院或者仲裁机构确认解除行为的效力。#0
(一)要求对不动产进行评估；#0
监护人不履行监护职责或者侵害被监护人合法权益的，应当承担法律责任。#0
配偶、父母、子女和其他共同生活的近亲属为家庭成员。#0
专家指出，盲盒的价格存在极强的投机性，在缺少公开、公平、透明的市场规则的情形下，暗藏风险及各类不规范问题。2021年1月26日，中国消费者协会官方网站发布消费提示指出，当前有的经营者产品本身并没有过硬的竞争力，只想着蹭盲盒的营销热度；有的经营者将盲盒当作是“清库存”的工具，赢得了眼前的利益却丢掉了长远的口碑。中消协提醒广大消费者要有风险防范意识，保持理性的消费理念。#2
可能的现金流出中，储蓄存款折算率仅为8%，同业存款折算率最高为100%。#2
第六百二十八条买受人应当按照约定的时间支付价款。对支付时间没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，买受人应当在收到标的物或者提取标的物单证的同时支付。#0
（四）在日常生产、生活中舍己救人的；#0
我就是和局里这群老手儿排在一处的，因为防疫处的守卫不属于任何警区，所以检阅的时候便随着局里的人立在一块儿。#1
“哼，他得毁在他们手里！他们会告诉他，我的玩艺老了，他们会给他介绍先生，他们会蹿弄他‘下海’，他们会死吃他一口，他们会把他鼓逗死。#1
第十九条 国家发展社会主义的教育事业，提高全国人民的科学文化水平。#0
去年12月以来，比特币价格一直延续牛市上涨的趋势。#2
当事人在履行合同过程中，应当避免浪费资源、污染环境和破坏生态。#0
第一千二百四十九条遗弃、逃逸的动物在遗弃、逃逸期间造成他人损害的，由动物原饲养人或者管理人承担侵权责任。#0
老五没敢惊动营副，老远就向排长发笑：“那什么，我把这些炮放在上面好不好？”#1
我的眼帘闪过来时遇见的清秀的墨西哥青年，以及他茫然望向故乡的眼神，那眼神猛一回想，原来是带着一点无奈的。#1
第七章国防教育#0
在早年间，皮货很贵，而且不准乱穿。#1
笑够了，他并上嘴；忘了，那阵笑好象已经是许久以前的事了。#1
边卫红认为，从短期内看，中国经济仍是世界经济增长的主要引擎。其他多数国家和地区预计未来数年才能恢复至疫情前的水平。#2
基金业内人士提示人们，年度成绩单尽管展示了基金经理投资能力，但是普通投资者还是要多方面了解基金产品，多角度地去寻找匹配自身投资风格的基金产品。#2
我爱烟爱酒，原本不算什么稀奇的事，大家伙儿都差不多是这样。#1
第三百一十四条拾得遗失物，应当返还权利人。拾得人应当及时通知权利人领取，或者送交公安等有关部门。#0
（一）清理遗产并制作遗产清单；#0
柔宇产品为何“卖不动”？#2
（一）重婚；#0
就好像小红西瓜，从前的人一定难以相信红西瓜可以这样小巧，这样好吃，而且一年四季都有。#1
——累了两天了，起居上自然有些反常。#1
我们开玩笑的把画家的拿手菜取名为“白玉盅”，如今画家去了，他拿手的白玉盅也随他去了，我好几次吃这道菜，总品不出过去的那种滋味。#1
到如今我还是在个葫芦里。#1
任何国家机关、社会团体和个人不得强制公民信仰宗教或者不信仰宗教，不得歧视信仰宗教的公民和不信仰宗教的公民。#0
单位犯前三款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照各该款的规定处罚。#0
在京东五星电器苏州工业园区店，王女士兴奋地表示，当天她刚刚挑好一款电暖风机，正要去结账时收到了数字人民币红包中签短信。#2
第一百零五条送达传票、通知书和其他诉讼文件应当交给收件人本人;如果本人不在,可以交给他的成年家属或者所在单位的负责人员代收。#0
第四百三十一条质权人在质权存续期间，未经出质人同意，擅自使用、处分质押财产，造成出质人损害的，应当承担赔偿责任。#0
初济辰先坐下了。#1
“你倒别说，这确是个主意！”鹿书香立起来，伸出右手，仿佛是要接过点什么东西来似的。#1
”二十年前，我刚当记者不久，面对了一个手法细腻、讲求风格的小偷，竟自百感交集。#1
受托人超越权限造成委托人损失的，应当赔偿损失。#0
相对人可以催告被代理人自收到通知之日起三十日内予以追认。被代理人未作表示的，视为拒绝追认。行为人实施的行为被追认前，善意相对人有撤销的权利。撤销应当以通知的方式作出。#0
第十二条 社会主义的公共财产神圣不可侵犯。#0
进入新世纪后，杭州的信息经济在全国独领风骚，发展成为我国的“电商之都”，在多个指标上，杭州已经接近甚至超过一线城市广州，大有成为第五个一线城市的趋势。杭州市统计局公布的数据显示，2020年全市数字经济核心产业实现增加值4290亿元，增长13.3%，高于GDP增速9.4个百分点，占GDP的比重为26.6%，较上年提高1.9个百分点。#2
这也使我记忆起，十年前在新店溪旁碧潭桥头的小餐馆里，曾经吃过新店溪盛产的香鱼，它的体型细小毫不起眼，当时还是非常普通的食物，如今，新店溪的香鱼早就绝种了，因为新店溪被人们染污了，香鱼拒绝在那样的水域里存活。#1
第二十条不满八周岁的未成年人为无民事行为能力人，由其法定代理人代理实施民事法律行为。#0
在不知不觉中睡着，而不在乎时钟的声音，就等于与它合而为一、变为一体了。#1
听他们所说的，看他们的神气，我断定他们都是一种票友。#1
第五百三十三条合同成立后，合同的基础条件发生了当事人在订立合同时无法预见的、不属于商业风险的重大变化，继续履行合同对于当事人一方明显不公平的，受不利影响的当事人可以与对方重新协商；在合理期限内协商不成的，当事人可以请求人民法院或者仲裁机构变更或者解除合同。#0
第六十三条法人以其主要办事机构所在地为住所。依法需要办理法人登记的，应当将主要办事机构所在地登记为住所。#0
第十六条涉及遗产继承、接受赠与等胎儿利益保护的，胎儿视为具有民事权利能力。但是，胎儿娩出时为死体的，其民事权利能力自始不存在。#0
我唯唯诺诺，然后我们在汽车疾驶的街口道别。#1
“我行要求公司成立两年以上，公司股东也要求两年以上，并且要求有资金流水，公司需出具同意经营收入偿还个人贷款的证明，占股总计超过50%以上股东提供担保才能贷款，并且我们只做1年期，贷款利率为3.85%。”农业银行东城区某支行个贷经理多次强调，客户必须确有真实经营，确有真实需求才能贷款。#2
夏敏曾任合肥城市合作银行长江中路支行行长助理；合肥市商业银行股份有限公司逍遥津支行行长、资金财务部总经理，合肥市商业银行股份有限公司行长助理及副行长，本行行长助理兼计划财务部总经理，行长助理兼资产负债部总经理，行长助理兼合肥分行行长。#2
这一技术已应用在多个领域。#2
”这时候陈太太从屋里出来，挽着一把头发，拖着鞋子，睡眼惺忪，容貌倒还美丽，只是带着十分娇情的神气。#1
第十六条 【不可抗力和意外事件】行为在客观上虽然造成了损害结果，但是不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。#0
一旦出现不确定因素，市场有所波动，就很容易出现资金链断裂、企业难以为继的困局，相关风险也会不公平地转嫁给房东和租客。#2
第四十六条辩护律师对在执业活动中知悉的委托人的有关情况和信息,有权予以保密。但是,辩护律师在执业活动中知悉委托人或者其他人,准备或者正在实施危害国家安全、公共安全以及严重危害他人人身安全的犯罪的,应当及时告知司法机关。#0
从产业链分工看，芯片行业分为芯片设计、芯片制造和芯片封装测试。#2
虽然总有人质疑电动汽车，甚至还有业内人士声称电动汽车就是一场骗局，然而现实却是，电动汽车行业、电动汽车市场正在加速成长，不光是在中国和美国，在欧洲也同样是这样。#2
那样的人不知道春花何时盛放，也不能体会冬冷独步街头冷冽的清醒。#1
听蝉声鸣叫时，想起这首诗，就觉得“知了”两字中有更深的含义。#1
对公募基金来说，过去的一年，无疑是最“亮眼”的存在。#2
到场的法定代理人或者其他人员认为办案人员在讯问、审判中侵犯未成年人合法权益的,可以提出意见。讯问笔录、法庭笔录应当交给到场的法定代理人或者其他人员阅读或者向他宣读。#0
王顺干什么？我就问。#1
出卖人解除合同的，可以向买受人请求支付该标的物的使用费。#0
2019年，我国企业退休人员月人均养老金提高到2700多元，比2015年增长20%以上……越来越多的银发族不仅老有所养，而且能享受到更高质量的晚年生活。#2
一只鸟又飞走了#1
代理人不得以被代理人的名义与自己同时代理的其他人实施民事法律行为，但是被代理的双方同意或者追认的除外。#0
第一千二百零二条因产品存在缺陷造成他人损害的，生产者应当承担侵权责任。#0
什么东西！他看准了这个头上秃了一块的家伙。#1
他只是摸不着钱，一切都由黑汉经手。#1
（二）聚众斗殴人数多，规模大，社会影响恶劣的；#0
近年来，为降低银行存款利率，推动贷款利率下行，降低实体经济融资成本，央行先后出手整治智能存款、结构性存款、靠档计息等存款产品。#2
资料图：当地时间2019年12月5日，美国佛州卡纳维拉尔角空军基地，SpaceX猎鹰9号火箭搭载龙飞船发射升空，该飞船携带了近6000磅(约2722公斤)的补给物资和研究材料。#2
他不言不动，只静静的卧着，一会儿也便渺无声息。#1
中国领先消费科技50企业报告领“鲜”出炉#2
第九节通缉#0
新能源汽车正积分方面，河北御捷承诺“在同等条件下优先向长城汽车公司出售”。#2
颖石退到屋角，手足都吓得冰冷。#1
在上世纪80年代开始的春晚，积极推介“三大件”——电视机、冰箱和洗衣机。#2
《指导意见》显示，本指导意见自2021年1月28日起试行，有效期两年，由新片区管委会负责解释。#2
第二百三十九条本章规定的物权保护方式，可以单独适用，也可以根据权利被侵害的情形合并适用。#0
此外，在美股上市的知识产权与专利控股公司马拉松专利集团，因为涉及比特币挖矿业务，导致这家上市公司近期出现股价连续上涨，使其全年股价涨幅达10倍。#2
这个，一般人是不会有的，所以他们只配作难民，对己对国全无办法。#1
谈及钛白粉未来走势，田晓雨认为：“钛白粉市场将延续价格的上行周期。具体来看，国内外供需两端将继续为钛白粉价格上行提供动力；硫酸价格基本稳定，但再次调涨的钛精矿价格将进一步强化中长期对钛白粉价格的支撑。”#2
第二章自然人#0
对自然流水的利用，应当在不动产的相邻权利人之间合理分配。对自然流水的排放，应当尊重自然流向。#0
（三）向自己的亲友经营管理的单位采购不合格商品的。#0
亲戚果然装了一台冷气，从此天天都睡得很甜美安心，几个月后生下一个又白又胖，人见人爱的孩子。#1
我对年轻人说：“在人生里，我们只能随遇而安，来什么品味什么，有时候是没有能力选择的。#1
第三条国防是国家生存与发展的安全保障。#0
或许那些幽浮沉入记忆，永远难以断出它是些什么东西，但是在抬头望天那一刹那，人与自然便有了一种无形的连接。#1
“待会儿就查票，”老五不便于开口就对生客人发牢骚，所以稍微往远处支了一笔：“查过票去，二位该歇着了；要枕头自管言语一声。#1
如此这般，在各个芯片设计公司竞价争夺产能之下，缺货、涨价的趋势如野火般蔓延，从驱动IC到MCU，各品类陆续提价。#2
2016年4月至2018年8月，光大银行西安分行未尽审核责任，违规办理服务贸易收汇业务。#2
第二百零八条为担保债务的履行，债务人或者第三人将其动产出质给债权人占有的，债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现质权的情形，债权人有权就该动产优先受偿。#0
第一千一百三十六条打印遗嘱应当有两个以上见证人在场见证。遗嘱人和见证人应当在遗嘱每一页签名，注明年、月、日。#0
心中象有千言万语，夫妻的爱恋，国事的危急，家庭的责任，国民的义务，离别的难堪，将来的希望，对妻的安慰，对小珠的嘱托..都应当写进去。#1
生活的目的在增进人类全体之生活生命的意义在创造宇宙继起之生命如果一个人的生命，在一生中都没有开展，没有对世界有益，那么他就白活了吧？我对计程车司机说：“生命的意义就是使自己每一天都有一些心灵与智慧的增长，每一天都对世界有一些奉献与利益。#1
（三）不违反法律、行政法规的强制性规定，不违背公序良俗。#0
“我们先立誓！”#1
在黑汉的口中，不但极到家的讲究戏，他也谈怎样为朋友家办堂会戏，怎样约角，怎样派份儿，怎样赁衣箱。#1
报告显示，近几年，随着我国人工智能、物联网、大数据和云计算的广泛运用，与此相关的高新技术产业成为我国经济新的增长点，对从业人员的需求大幅增长，形成了相对稳定的从业人群。#2
（一）为履行道德义务进行的给付；#0
要有欢喜心，一则不要太执著，对自己的习性要常放下，老先觉们时常教我们“无鱼，虾也好”“一兼二顾，摸蛤兼洗裤；有就摸蛤，无就洗裤”“这溪无鱼，别溪钓”。#1
上述两幅图片引发热议，网友们在点赞的同时也发出了“灵魂拷问”，火星不是红色的吗？为什么这张照片是黑白的？这些照片又是用什么拍摄的？背后有何深意？#2
不过，无论是C端还是B端，柔宇科技都“起了个大早，赶了个晚集”——产品卖不出去。#2
当天，曾在支付宝保险直播间创下60万观看记录的众安保险还发出“英雄帖”，开出百万年薪招募保险主播。#2
经营范围含汽车整车研发制造销售；三轮摩托车研发、制造、销售；电动车研发、制造、销售；车身、车架、发动机、电机及控制器研发、制造、销售等该公司大股东为张立平，持股59%；深圳长城汽车销售有限公司为第二大股东，持股比例25%。#2
他心中看见一条白光，比长江还长，把全中国都照亮，再没一点渣滓，一星灰尘，整个的象块水晶，里边印着青的松竹与金色的江河。#1
往往重视的是附加在人身上的名利、权位，甚至衣服，只有一个人能看透外在的虚妄，进人内在的照见与品质，才是真正的智者呀！#1
第三条民事主体的人身权利、财产权利以及其他合法权益受法律保护，任何组织或者个人不得侵犯。#0
对人生高远的目标，虽然我们也曾像与太阳赛跑时一样地奔赴前程，有时站在红门前微笑，以为赢过了什么，但夕阳总是在我们微笑时，依然沉落。#1
这样，每逢出个排长的缺，大家总对我咕唧：“这回一定是你补缺了！”仿佛他们非常希望要我这么个排长似的。#1
惠姑便想出去看看翠儿。#1
委托代理人按照被代理人的委托行使代理权。法定代理人依照法律的规定行使代理权。#0
我们见到了始祖鸟的化石，知道了它的美丽，知道了它的体重，但我们并不真正知道它，因为那些只是它的尸骇而已，而不是它真正的精神。#1
记者从五院了解到，天通一号03星基于东方红四号卫星平台研制，核心部组件全部自主研发，关键技术均拥有自主知识产权。#2
第一百二十七条土地承包经营权自土地承包经营权合同生效时设立。#0
第八十三条营利法人的出资人不得滥用出资人权利损害法人或者其他出资人的利益；滥用出资人权利造成法人或者其他出资人损失的，应当依法承担民事责任。#0
承诺不需要通知的，根据交易习惯或者要约的要求作出承诺的行为时生效。#0
第六百八十三条机关法人不得为保证人，但是经国务院批准为使用外国政府或者国际经济组织贷款进行转贷的除外。#0
值得注意的是，盲盒经济的受众，不乏涉世未深的未成年人身影，他们对市场风险的识别能力相对较低。因此，他们容易被刻意夸大的“中奖”概率吸引，不断投入金钱去购买盲盒，以博得心仪的玩偶，或者在二手交易平台上花高价购买盲盒玩偶，认为可以保值升值，其实成为了被套路收割的对象。#2
巡警呢，算交上了差事；社会上呢，大小也有个风声，行了。#1
（二）修复后的建设工程经验收不合格的，承包人无权请求参照合同关于工程价款的约定折价补偿。#0
网联平台数据显示，6月1日至18日，网联平台处理资金类跨机构网络支付交易261.78亿笔、金额16.91万亿元，同比分别上涨52%、42%。#2
第二百四十条所有权人对自己的不动产或者动产，依法享有占有、使用、收益和处分的权利。#0
第五百五十九条债权债务终止时，债权的从权利同时消灭，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
可是我还没想到他会这么暴烈，楞了会儿，他说出很不好听的来了：“你的玩艺都太老了。#1
第一百三十三条之一 【危险驾驶罪】在道路上驾驶机动车，有下列情形之一的，处拘役，并处罚金：#0
头几天，我的罪过真不小，浑身象散了一般，屁股上见了血。#1
朱锋则认为，对特朗普的二次弹劾，在很大程度上是为实现“去特朗普化”的政治和法律需要。“即使已经离任，特朗普依然是共和党极端民粹主义、白人精英主义的标杆，共和党仍会继续被他绑架。”#2
截至目前，此类商机共享大会已在线上举办32场，发布优选商机500+，在线参与企业家人次30万+，促成合作意向2万+，极大地促进了线上商业资源的流动，为企业突破疫情壁垒开辟了通路。#2
近期将在重庆加大投入，与合作伙伴共同提升金融科技服务实体经济的能力。#2
据国家统计局公布的数据，2019年我国人口自然增长率降至3.4‰。比总人口更早下降的，是劳动力的比例和规模，15至64岁的劳动年龄人口于2013年达到10亿峰值之后，以每年300万的速度递减。#2
”他说，随着数字化进程加快，今后的保险将不再是一张束之高阁的保单，而是会伴随着用户的生活，见证生活的美好。#2
作为相伴东南汽车21年的合作伙伴，该分行为其提供了“融资+融智”的综合化服务，助力东南汽车智能智造“乘风破浪”。#2
而7月8日当晚直播间同时在线观看答题互动人数最高超达到25万人，微保还在直播间送出一辈子的“有用大礼包”，将直播间的人气拉至巅峰。#2
中新网2月6日电 据俄罗斯卫星网6日报道，美国国家航空航天局(NASA)与美国太空探索技术公司(SpaceX)签订了SPHEREx太空望远镜项目发射任务的合同。这一任务旨在了解宇宙的演化和星系的形成。#2
故国此去，再也不能像以前满座高朋的热闹，再也不能像以前天马行空的豪情，但是在这个纷扰的世界上，能有片刻的安静，能回视自己来路上的掌声，能独自面对自己心灵的时刻是多么的可贵呀！台湾的苦酒，我们曾经共尝，我们会怀念着你，到你登机的那一刻，我才体会到王维遍插茉萸少一人的诗意。#1
很多平台通过第三方账号登录规避了实名制监管。记者下载了多款热门游戏、直播、短视频APP，发现大部分都可以通过微信、微博、QQ等第三方账号登录，在这个过程中，并不会甄别用户身份。#2
第一节犯罪和刑事责任#0
数据显示，2020年中国8个试点碳市场平均碳价为5.4美元/吨，欧盟碳市场平均碳价为28美元/吨。“中国碳市场价格未来可能维持在每吨几十元左右水平”，普华永道中国可持续发展咨询业务总监吴倩称，在“十四五”规划提出的碳中和背景下，碳价可能向上，但多种解决方案提出后也会导致碳价下滑，形成价格波动。#2
委托人行使受托人对第三人的权利的，第三人可以向委托人主张其对受托人的抗辩。第三人选定委托人作为其相对人的，委托人可以向第三人主张其对受托人的抗辩以及受托人对第三人的抗辩。#0
《年报》显示，去年末全国31个省(自治区、直辖市)中，个人投资者持有银行理财产品总金额排名前5的地区分别为浙江、江苏、山东、上海和广东。#2
（一）一方的婚前财产；#0
“尽管我国5G网络建设开局良好，但行业应用仍处于导入期，产业基础支撑能力不强、商业模式不清晰等问题依旧存在，跨行业融合壁垒难以消弭，实现规模化应用尚需时日。”在王志勤看来，下一步应大力推动5G融合应用，形成“以建促用、以用促建”良性发展模式。鼓励各行各业面向应用场景进行技术创新，遴选融合应用示范标杆，发布重点行业应用实施指南。在工业互联网、医疗、能源、港口等重点行业加快5G应用推广，拓展5G在线教育、物流等其他领域示范性作用，打造更多典型应用场景。#2
而全国70家商城的集体行动，也让“分期免息”进一步走入线下，让每个城市的商圈变得更加热闹、消费更加火热。#2
第八百八十九条寄存人应当按照约定向保管人支付保管费。#0
你要是能挣五百块，就绝不会死挣这个数儿，而且你的钱越多，人们越佩服你。#1
在夜景的航道#1
果然没有人举手，教师感到很欣慰。#1
第十八章建设工程合同#0
涅盘真的不远，如果能在年节时候，少一点怀念，少一点忆旧，少一点追悔，少一点婆婆妈妈，那么穿过峭壁、踩过水势，开阔的天空就在眼前了。#1
他欣喜若狂，立刻驱车往十字架的方向开去，到靠近了，才发现是一座在荒山的教堂，里面并无灯光，问也是锁着的，无法进入教堂借宿，朋友把车停在教堂旁边，安心的睡着了，“因为心里觉得上帝就在身边，那一夜睡得好极了”。#1
我不便放快了脚步，可是心中急切的希望快回去，回到那有灯光与朋友的地方去。#1
报告：超三成受访者遭遇过理财投资骗局 需警惕理财噱头#2
第五百九十一条当事人一方违约后，对方应当采取适当措施防止损失的扩大；没有采取适当措施致使损失扩大的，不得就扩大的损失请求赔偿。#0
这时，“英雄的野心”是很重要的，就是塑造自己把握时势的野心，这样过了青春，才能无怨。#1
深圳土地面积相当于北京的八分之一，或上海、广州的三分之一，是目前大城市和特大城市中市域面积最小的。不过，深圳以1997.47平方千米的土地面积创造出近2.8万亿元的GDP，在全亚洲范围看，深圳也稳居亚洲前五水平。作为一个外向型经济体，在2020年受新冠疫情严重冲击下进出口总额仍能历史性突破3万亿元大关，出口实现全国城市“二十八连冠”。#2
第七百三十三条租赁期限届满，承租人应当返还租赁物。返还的租赁物应当符合按照约定或者根据租赁物的性质使用后的状态。#0
(二)集体所有的建筑物、生产设施、农田水利设施；#0
克而瑞指出，1月各梯队房企全口径销售额同比均有不同程度增长。#2
我的嗓子比小陈的好的多，可就是唱不出味儿来，唱着唱着我自己就笑了，老先生笑得更厉害：“算了吧，你听我徒弟唱吧！”小陈微微一笑，脸向着墙“喊”了几句，声音还是不大，可是好听。#1
然而，银行的数据处理能力面临着海量交易、数据处理效率和数据全生命周期管理等方面的挑战。#2
长远来看，外资公司逐步向中国职业经理人放开关键岗位，培育中国本土化的高级人才。#2
“不需要担心周期付息产品的风险，此种存款是受‘50万元内存款保险100%赔付’保护的。#2
“有点妇人之仁！”初才子极快的接过去。#1
第六百八十三条机关法人不得为保证人，但是经国务院批准为使用外国政府或者国际经济组织贷款进行转贷的除外。#0
遭遇投资理财骗局蒙受损失后，处理情况如何？调查发现，仅有44.33%的受访者选择马上报警立案，20.62%的受访者选择向亲友寻求帮助，10.31%的受访者在网络发帖追讨，而有23.71%的受访者表示自认倒霉。#2
真是人生何世，会有这样好的景况。#1
有一位老太太唱到后来，泪流满面，使所有的人都因感动而沉默了。#1
我独独看着那个翻仰在烂泥里的箩筐，它是我们今年收成的一个句点。#1
（四）担保的范围；#0
第二十八条因人民法院、仲裁委员会的法律文书或者人民政府的征收决定等，导致物权设立、变更、转让或者消灭的，自法律文书或者人民政府的征收决定等生效时发生效力。#0
继北京三部门联合约谈一些自媒体和网络大V近期的“唱涨”言论后，近日上海、杭州等也开始整顿渲染购房恐慌情绪的风气。#2
2008年汶川地震后，为了拥有自主移动通信卫星系统，我国启动了天通一号卫星研制工作。为此，五院突破了大口径可展开网状天线、多波束形成等关键技术。2016年，S频段大容量地球同步轨道移动通信卫星天通一号01星成功发射，实现了我国移动通信卫星零的突破。随后02星、03星启动研制。#2
（二）公开处理信息的规则；#0
第三节询问证人#0
一位银行理财子公司负责人11月份在“第十五届21世纪亚洲金融年会”上指出，在今年的市场行情下，按照公募基金的增长节奏，到年底，公募基金规模很有可能超过银行理财规模，抢占资管市场第一把交椅。#2
第七百三十一条租赁物危及承租人的安全或者健康的，即使承租人订立合同时明知该租赁物质量不合格，承租人仍然可以随时解除合同。#0
收买被拐卖的妇女、儿童，对被买儿童没有虐待行为，不阻碍对其进行解救的，可以从轻处罚；按照被买妇女的意愿，不阻碍其返回原居住地的，可以从轻或者减轻处罚。#0
杜亦甫进去，又搬出一把椅子来。#1
我再说一遍，到如今我还不能明白那到底是怎回事。#1
第七百零七条租赁期限六个月以上的，应当采用书面形式。当事人未采用书面形式，无法确定租赁期限的，视为不定期租赁。#0
一是要重视用党的科学理论武装党员干部群众头脑，提升队伍整体素质。#2
第五百一十六条当事人行使选择权应当及时通知对方，通知到达对方时，标的确定。标的确定后不得变更，但是经对方同意的除外。#0
当然，除了银行“自查”外，受去年年底人民银行、银保监会发布的《关于建立银行业金融机构房地产贷款集中度管理制度的通知》影响，银行方面确实也在收紧房贷额度。#2
我不逃，我要在这里死。#1
福建省福州市统计局20日通报，经初步核算，2020年全市地区生产总值达10020.02亿元，同比增长5.1%，首次突破万亿元大关。#2
（六）核实能力和核实成本。#0
在债权人受领迟延期间，债务人无须支付利息。#0
2017年4月是上海楼市的一个分水岭，持续“疯狂”数月的上海楼市迎来新一轮调控。上海市接连从土地出让、新房销售监管、购房贷款等方面下手，严格控制上海楼市走向。此后的几年，上海房地产市场在调控丝毫未放松的背景下，一直处于相对理性的状态。#2
居民部门杠杆率增幅较大，主要受房地产市场影响#2
续航里程的增加既可以依靠电池电量密度比的提升，也可以借助车辆电池装载量的增加，但能量密度比的提升会对电池安全提出更大挑战，电池装载量的增加则会加大电池成本。#2
谁知上礼拜一晚上，我去看他就是末一次了。#1
我不过是一个小孩子，无论对于哪一方面，生存与否，都是没有什么大关系的。#1
月光如水，从窗纱外泻将进来，他想起了许多幼年的事情，——慈爱的母亲，天上的繁星，院子里的花……他的脑子累极了，极力的想摈绝这些思想，无奈这些事只管奔凑了来，直到天明，才微微的合一合眼。#1
北京市住建委称，通过交叉比对，发现了中介参与助贷活动、虚构经营合同、经营贷公司成立时间与抵押房屋购买时间接近等问题线索。#2
该公司创建于2010年，在2014年之前主要生产北汽旗下的威旺等车型，从2014年起建立幻速品牌，年销量一度逼近30万辆高点，成为车市黑马。#2
(二)被害人或者在场亲眼看见的人指认他犯罪的;#0
每一个刹那都淳珍宝爱、都充满热诚与美、都有创造的力。#1
但是站在空旷土地上的我们——我的父亲、哥哥、亲戚，以及许多流过血汗、炙过阳光、淋过风雨的乡人，听着远远的雷声呆立着，并没有人要进去躲西北雨的样子。#1
睁着眼看屋中的黑暗，停止住思索。#1
第一百四十条对查封、扣押的财物、文件,应当会同在场见证人和被查封、扣押财物、文件持有人查点清楚,当场开列清单一式二份,由侦查人员、见证人和持有人签名或者盖章,一份交给持有人,另一份附卷备查。#0
承租人拒绝受领标的物的，应当及时通知出租人。#0
2011年，电动汽车在挪威的市占率仅为约1%，而在短短的十年间，电动汽车就完成了对燃油车的“逆袭”。#2
除了客户的精准识别，马存军认为，谁能抢占下一轮保险行业的先机，取决于谁能够将数字化产品嵌入到用户新的上网介质以及消费者的数字化场景之中。#2
第六百零一条出卖人应当按照约定的时间交付标的物。约定交付期限的，出卖人可以在该交付期限内的任何时间交付。#0
胆小一些的呢，争着往胡同里藏躲，三五成群的藏在巷内，不时向街上探探头，没人出#1
第二百零一条按照年、月、日计算期间的，开始的当日不计入，自下一日开始计算。#0
在新能源汽车主要品种中，与上月相比，纯电动汽车和插电式混合动力汽车产销均呈一定下降；与上年同期相比，纯电动汽车和插电式混合动力汽车产销依旧保持快速增长势头，其中纯电动汽车增速尤为显著。#2
事实上，各手机厂商也都会在使用说明里强调这一注意事项，华为也在消费者业务网发表过关于使用心脏起搏器等医疗设备的用户能否佩戴华为穿戴产品(穿戴产品使用场景建议)的文章。#2
第八百零四条因发包人的原因致使工程中途停建、缓建的，发包人应当采取措施弥补或者减少损失，赔偿承包人因此造成的停工、窝工、倒运、机械设备调迁、材料和构件积压等损失和实际费用。#0
“小陈，妈的你倒是过来呀！告诉你好话！”#1
单位犯第一款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照第一款的规定处罚。#0
我把财神和灶王的龛——我亲手糊的——都烧了。#1
预计在2021年改造完成后，年产能将超过30万辆，而类似的工厂改造项目将有8个。#2
所谓“专款专用”，即房地产项目预售资金必须优先用于项目建设，在此前提下可以视实际情况均衡还贷，项目交房后预售资金可申请解除监管。#2
第八条当事人在行政诉讼中的法律地位平等。#0
第四十三条 【拘役的执行】被判处拘役的犯罪分子，由公安机关就近执行。#0
报道称，SLS火箭原计划2021年年底前首航，把下一代猎户座航天器送入月球轨道，是美国“阿耳忒弥斯”登月计划中，展开无人登月任务的重要步骤。#2
嫦娥四号进入第26月夜，研究成果揭示月球微尺度热辐射特性#2
第四百七十三条要约邀请是希望他人向自己发出要约的表示。拍卖公告、招标公告、招股说明书、债券募集办法、基金招募说明书、商业广告和宣传、寄送的价目表等为要约邀请。#0
    第三章劳动合同和集体合同#0
连我都纳闷了，怎么还不倒下呢？那些王八羔子们笑起来，原来是空枪，专为吓吓我。#1
尽管一些共和党人呼吁驳回诉讼程序，但大多数参议员表示对前总统特朗普的弹劾审判是符合宪法的。6名共和党参议员和民主党人一道投了赞成票，确认弹劾审判符合宪法。#2
建设用地使用权出让合同一般包括下列条款：#0
但敏感的猫很快就察觉到，警觉地抬起头来瞄我许久，发现我并没有要赶跑它们的意图，便继续埋首吃垃圾了。#1
汽车市场迎开门红：主要指标均实现大幅增长#2
有第一款行为，非法占有他人财产或者逃避合法债务，又构成其他犯罪的，依照处罚较重的规定定罪从重处罚。#0
一张字纸也不留，就这么偷偷走？他又没有这个狠心。#1
时任山东蓬莱农商行行长吕辉因未按规定履行客户身份识别义务、与身份不明的客户进行交易，被罚6.4万元；时任山东蓬莱农商行征信异议处理人员刘晓娜及风险管理部总经理徐浩珲因未按规定对征信异议信息进行标注、征信异议处理超期，分别被罚0.8万元。#2
京东数科将顺应数字化、网络化、智能化发展趋势，通过数字化技术和应用推动产业发展，聚集产业生态资源，让科技和城市发展、产业有更多紧密的联结。#2
任何组织或者个人不得侵占、买卖或者以其他形式非法转让土地。土地的使用权可以依照法律的规定转让。#0
已有20年工龄的郝女士的投资方式则以基金产品和股票为主，据她介绍，基金产品均在某国有银行官网购入，其中包含低风险的货币基金和债券基金，中高风险的混合型基金，另外每月还会拿出几千元去定投基金，作为孩子的教育金。#2
现将进口老挝屠宰用肉牛检疫卫生要求予以公布，具体要求如下：#2
国家机关工作人员犯前款罪的，从重处罚。#0
    （二）春节；#0
第三百六十条建设用地使用权消灭的，出让人应当及时办理注销登记。登记机构应当收回权属证书。#0
第七十四条法人可以依法设立分支机构。法律、行政法规规定分支机构应当登记的，依照其规定。#0
”因为他夸说什么事物都可以剪影，我就请他剪一幅题名为“黑暗”的影子。#1
一般来说，购买二手房时，银行会根据房屋的质量、地段、环境、价位、年限和房屋结构等多个方面，评估出贷款额度，最高贷款额度一般不会超过房屋总价的70%。#2
”小猴子听了很伤心，才悟到自己是一只猴子，于是跑回森林找它的同伴，可是它的动作太像人，同伴已经完全不认识它了。#1
后来济民制药也在回应媒体采访时表示，确实有“黑嘴”通过微信群、QQ群及直播间向股民荐股等方式，忽悠散户高位接盘济民制药。#2
因此，在农村里，我们如果遇到身体虚的人爱吃西瓜，就会劝他“西瓜偎大边”，“半瞑呷西瓜，会反症”；如果遇到身体好的人担心西瓜太凉，我们也劝他：“西瓜偎大边，像你这么勇，吃西瓜有什么要紧？”#1
房地产贷款规模庞大，这也使得其不会在一夜之间转向。根据央行数据，截至2020年9月末，人民币房地产贷款余额48.83万亿元，占各项贷款余额的28.8%；前三季度增加4.42万亿元，占同期各项贷款增量的27.2%。其中，截至2020年9月末，个人住房贷款余额33.59万亿元。#2
第二百六十一条 【遗弃罪】对于年老、年幼、患病或者其他没有独立生活能力的人，负有扶养义务而拒绝扶养，情节恶劣的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制。#0
据悉，刘起彦曾跟随万峰从中国人寿转投新华人寿，后又跟随来到鼎诚人寿#2
中新社北京2月1日电 (记者 魏晞)中国银联2月1日发布《2020移动支付安全大调查报告》，数据显示，今年有8%的受访者遭遇在网络诈骗中经济受损的状况，相较2019年减少了4个百分点。#2
白玉盅#1
乌龙虽拙，还是有一点甘香，沉香却把甘和香蕴藏起来，只剩下真正的拙，丝毫没有火气，好像是从记忆中涤滤过的；记忆有时是无味的，却千叠万壑的幽深，让人沉潜其中，不知岁月的流转。#1
名誉是对民事主体的品德、声望、才能、信用等的社会评价。#0
几千元成为公司股东 房子都能垫资买#2
廊子上有三个老妈子，廊子底下有三个小男孩。#1
该论文指出，新冠病毒的起源和中间动物宿主的作用尚未得到完全确认。之前有研究在中国蝙蝠体内发现了近缘的冠状病毒(主要是RaTG13和RmYN02，两者的基因组序列与SARS-CoV-2的相似性分别为96%和93.3%)，提示新冠病毒可能起源于动物。研究人员还在日本的蝙蝠和中国的穿山甲体内发现了近缘的冠状病毒，但最近的祖先病毒和中间动物宿主仍未明确。#2
芳士正在那边和同船的女伴谈笑，回头看见英士凝神望远，似乎起了什么感触，便走过来笑着唤道：“哥哥！你今晚为何这样的怅怅不乐？”英士慢慢的回过头来，微微笑说：“我倒没有什么不乐，不过今年又过太平洋，却是我万想不到的。#1
爸爸看见了，总会感慨地说：“这个囝仔，心这样细腻，亲像查某囡仔同款！”我想从父亲坟头采一些含羞草的种子回去种，一触动，所有的含羞草都急速地合掌，好像虔诚的祈祷一样。#1
他们的目的是抢劫，可是顺着手儿已经烧了这么多铺户，焉知不就棍打腿的杀些人玩玩呢？我这剪了发的巡警在他们眼中还不和个臭虫一样，只须一搂枪机就完了，并不费多少事。#1
在喜庆的同时，切忌过度商业化。#2
没用，他俩真象石沉大海一般，打听不着确实的消息，慢慢的我的怒气消散了一些；说也奇怪，怒气一消，我反倒可怜我的妻子。#1
不过，随着近期住建部赴上海调研督导房地产市场情况，以及上海先后出台一系列颇为严苛的调控政策后，业内人士认为，预计上海楼市短期交易缩水将是大概率事件。#2
我身旁的中年女士向我倾诉着生活与学佛的冲突、挣扎，与苦痛：“我每天要做早晚功课，每次诵经一个小时。#1
国潮、国漫，国产手机进入高端市场，大体也在2019年为开端。#2
注重人口与经济协调发展#2
当今之世，整个环境已经改变，要避世实在太难了，吸食迷幻药企图消磨人世苦闷的青年，也不如魏晋文士那么有个性、有风格、有才情了，使我怀想起“漩涡五石散”这个名字时不免有一些心伤。#1
监护关系终止后，被监护人仍然需要监护的，应当依法另行确定监护人。#0
执行此次发射任务的长三乙火箭由中国运载火箭技术研究院抓总研制。中国运载火箭技术研究院长三甲系列火箭总体副主任设计师张亦朴告诉记者，本次任务长三乙火箭主要有两个变化。#2
第四节中央军事委员会#0
    第九十五条用人单位违反本法对女职工和未成年工的保护规定，侵害其合法权益的，由劳动行政部门责令改正，处以罚款；对女职工或者未成年工造成损害的，应当承担赔偿责任。#0
中新经纬客户端2月3日电 3日，中国银保监会消费者权益保护局发布《关于光大银行侵害消费者权益情况的通报》(银保监消保发〔2021〕3号)，通报称，光大银行存在违规代客操作、短信营销宣传混淆自营与代销产品、适当性管理落实不到位、个贷业务与保险产品强制捆绑、存贷挂钩、违反质价相符原则收取财务顾问费六大问题。光大银行上述违规行为，侵害了消费者知情权、自主选择权、公平交易权、财产安全权等基本权利，银保监会已要求其进行整改。#2
对商户而言，可以零开发成本快速服务全球银联卡持卡人，进一步丰富客源，并可随时在后台查看支付状态，优化订单管理能力；对银联卡持卡人而言，则可享受更丰富的网购选择，以及安全、便捷的支付体验。#2
2019年10月15日，中国商业经济学会则发布了《关于尹传高以本会秘书长身份擅自使用来源不明公章问题的处理决定》显示，对尹传高使用来源不明公章，以欺骗行为产生的对外业务，一律无效。#2
枫树既然有灵，与枫树相似的非洲红又何尝不是有灵的呢？在中国的传统里，人们认为一切物类都有生命，有灵魂，有情感，能和人做朋友，甚至恋爱和成亲了。#1
美国司法部在声明中表示，拜登政府上台后，美国商务部开始对一系列之前发布的决定进行审查，其中包括微信海外版WeChat这款移动应用程序的禁令。#2
请是请，记清楚了！你要是不狠心，豆腐似的随着她摆弄，瞧着吧，她连正眼都不给你一眼；你信不信？”#1
在当时正挨打受气的那一会儿，我真想去寻死，那种气简直不是人所受得住的！但是，现在想起来，这种规矩与调教实在值金子。#1
巴格里解释称：“苹果公司对主PMIC视为直接控制的战略要素，因为这对于其设备操作至关重要；但是对于管理诸如车载摄像头等功能的sub-PMIC的控制并不强烈。”#2
可是，他们对我都很敬重；我袋中有一角钱也为他们花了，他们买一分钱的花生也给我几个。#1
我曾在万华的小巷中看过一对看守寺庙的老夫妇，他们的工作很简单，就是在晨昏时上一炷香，以及打扫那一间被岁月剥蚀的小端。#1
第四十五条失踪人重新出现，经本人或者利害关系人申请，人民法院应当撤销失踪宣告。#0
第一百四十一条 中华人民共和国国旗是五星红旗。#0
我相信那座庙是三驾一带最好的地势，站在庙庭前，广大的绿野蓝天和山峦尽人眼底，在绿野与山峦间一条秀气的大汉溪如带横过。#1
生态环保方面，国开行融资支持永定河流域综合治理与生态修复、雄安新区10万亩储备林等项目。#2
同时，公安机关提醒广大群众，切实增强防范意识，通过正规金融机构办理贷款业务，不要轻信没有资质的非正规公司和个人，避免落入“套路贷”陷阱。#2
数据显示，1月份，生产资料PPI同比上涨0.5%，涨幅比上月和去年同期分别扩大1个和0.9个百分点；生活资料PPI同比回落0.2%，降幅比上月收窄0.2个百分点，但比去年同期扩大1.5个百分点。生产资料PPI的改善主要由于中国国内需求持续恢复，带动大宗商品价格上涨。#2
与此同时，字节跳动在加大对教育领域的布局，其中的重要一环就是教育硬件。#2
第一百六十四条代理人不履行或者不完全履行职责，造成被代理人损害的，应当承担民事责任。#0
到如今，我们对大自然的感应甚至不如一棵树。#1
参与制定外教行业标准 推动规范化运营#2
同时这也反映部分中小银行内部管理不够完善，信贷员业务素质、合规意识有待提高，以及不排除部分中小银行在分支行管控存在盲区等。#2
这一晚上，惠姑只觉得睡不稳，天色刚刚破晓，便悄悄的自己起来，轻轻走下楼来，开了院门，向着山前走去。#1
（一）聚众哄闹、冲击法庭的；#0
第一百八十条债务人或者第三人有权处分的下列财产可以抵押：#0
（一）债权人无正当理由拒绝受领；#0
（二）盗掘古文化遗址、古墓葬集团的首要分子；#0
第二节管制#0
不过，记者也从业内了解到，部分标的的混改并非如想象般顺畅。仍有“硬骨头”等待化解。早在2017年，天房集团混改计划就已经公布，按照当时方案，公司拟通过增资扩股、股权转让等形式引入投资者。此后，市场传言包括万科、融创、碧桂园等知名房企均有接洽，但很长时期都没有下文。#2
养老规划宜趁早，超七成90后已开始考虑#2
通知提到，对接受租赁资金监管的企业予以奖励。租赁企业按要求接受我市住房租赁资金监管的，按照接受租赁资金监管的有效网签备案合同数，按100元/宗给予奖补。每个企业每年资金监管奖补最高不超过100万元。#2
当事人没有约定交付地点或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，适用下列规定：#0
小孩子拾个破东西，就能高兴的玩耍半天，所以小孩子能够快乐。#1
不仅如此，德国专家于2020年对iPhone 6和AppleWatch A1553进行过一次测试研究。他们对来自4家不同制造商的148台CIED(心血管植入电子装置)和导线进行了1352项测试，其中包括46台ICD。结果表明，iPhone 6在靠得很近的情况下，对CIED的干扰发生率很低，研究中仅有一例当手机在CIED上拨打电话时出现了干扰；同样，A1553对CIED也无干扰。二者被直接置于起搏器上方时，皆不会产生磁屏效应。#2
连日汛情，农户忧心。#2
第八百一十五条旅客应当按照有效客票记载的时间、班次和座位号乘坐。旅客无票乘坐、超程乘坐、越级乘坐或者持不符合减价条件的优惠客票乘坐的，应当补交票款，承运人可以按照规定加收票款；旅客不支付票款的，承运人可以拒绝运输。#0
”可见胡姬的迷人之处，五陵少年在踏尽落花，无地可游的时候，想起的正是胡姬的酒店。#1
银行保险机构应当根据自身机构类型与特点、市场规模大小、风险管控能力等因素确定关键岗位人员范围，并在绩效薪酬追索扣回制度中予以明确。#2
他又走近了些，微笑着看着我说：“姑娘钓了几条鱼了？”我仔细看时，他的脸面很黑，头发斑白着，右臂已经没有了，那袖子真是空的。#1
现任文化大学永久教授兼佛教文化研究所所长。#1
手机供应链的竞争主要集中在龙头企业之间，正呈现出升级状态。#2
江苏占比最多#2
第二百六十四条监狱和其他执行机关在刑罚执行中,如果认为判决有错误或者罪犯提出申诉,应当转请人民检察院或者原判人民法院处理。#0
第二十二条不能完全辨认自己行为的成年人为限制民事行为能力人，实施民事法律行为由其法定代理人代理或者经其法定代理人同意、追认；但是，可以独立实施纯获利益的民事法律行为或者与其智力、精神健康状况相适应的民事法律行为。#0
通报称，上述问题，严重损害人民群众利益，当地有关部门深刻检查反思，落实属地责任，认真开展整改。#2
今年整体看，基金市场表现不俗，但是人们期望众多公募基金在明年继续获得30%以上的超高收益难度很大。#2
可是王子非但没有还七公主银针，还出神地吻了她，七公主未梳理的长发滴溜溜的垂到脚跟而发亮着……这个故事的结局就像所有美丽的童话一样：“王子和公主从此过着幸福快乐的生活。#1
刘水将房企频繁进行股票回购的原因归纳为实施股权激励、可转换债券、市值管理、业绩补偿等。#2
并非是我心狠哪，想想看，把她撂到二十多岁，还许就剩在家里呢。#1
与此同时，要推进各地5G检测实验室、创新中心等公共服务平台建设，联合产业各方力量开展5G应用模式创新和关键技术研发、5G应用测试验证、商业模式孵化等。“加快5G应用认证和供需对接，以行业应用需求为导向，孵化和培育一批既懂5G又懂行业应用的解决方案提供商。”王志勤表示。#2
申请登记的不动产的有关情况需要进一步证明的，登记机构可以要求申请人补充材料，必要时可以实地查看。#0
“全面‘禁抗’后，肉猪生长速度会相对减慢，体质也会变得相对敏感。”执业兽医刘次东说，“禁抗”前后，一头肉猪每天的生长速度可从750克降至700克。平均每天少长一两，100天少长10斤，按照18元/斤的猪价计算，相当于每月一头猪少挣五六十元。#2
谁？干什么？怎回事？他一边走一边自问。#1
第一节生产、销售伪劣商品罪#0
男人们回去一趟，第二趟出来已搀夹上女人和孩子们。#1
据报道，李明博出院后将被转移至安阳监狱继续收押。根据此前相关委员会的审查结果显示，决定将李明博从原本关押的东部拘留所，转移至安阳监狱。#2
违反前款规定的买卖行为无效。#0
宝玉的出家是他走出八股科考会场的第二大，用考中的举人做为还报父母恩情的礼物，还留下一个腹中的孩子，走向了自我解脱之胳。#1
第二节父母子女关系和其他近亲属关系#0
第三百七十九条 【战时窝藏逃离部队军人罪】战时明知是逃离部队的军人而为其提供隐蔽处所、财物，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
农村承包经营户的债务，以从事农村土地承包经营的农户财产承担；事实上由农户部分成员经营的，以该部分成员的财产承担。#0
人世间的爱情是不是这样？答案自然是否定的，我们假设人间有“美满”与“破碎”两种情爱，显然，美满的爱情往往在时空的洗涤下消失无形，而能一代一代留传下来动人热泪的情爱则常常是悲剧收场。#1
五种秘方#1
第一百零七条 【资助危害国家安全犯罪活动罪】境内外机构、组织或者个人资助实施本章第一百零二条、第一百零三条、第一百零四条、第一百零五条规定之罪的，对直接责任人员，处五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；情节严重的，处五年以上有期徒刑。#0
第一百五十二条有下列情形之一的，撤销权消灭：#0
第一千零八十八条夫妻一方因抚育子女、照料老年人、协助另一方工作等负担较多义务的，离婚时有权向另一方请求补偿，另一方应当给予补偿。具体办法由双方协议；协议不成的，由人民法院判决。#0
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
被告不提供或者无正当理由逾期提供证据，视为没有相应证据。但是，被诉行政行为涉及第三人合法权益，第三人提供证据的除外。#0
（十五）决定同外国缔结的条约和重要协定的批准和废除；#0
局长对准了他就是两口唾沫，“你也当巡警！连腰带都系不紧？来！拉出去毙了！”#1
债务人或者第三人可以催告债权人在合理期限内予以同意，债权人未作表示的，视为不同意。#0
第三十六条对工商行政管理部门根据本法第三十一条、第三十三条、第三十四条的规定做出的罚款决定，当事人不服的，可以在收到通知十五天内，向人民法院起诉；期满不起诉又不履行的，由有关工商行政管理部门申请人民法院强制执行。#0
讲青天，讲流水，无法让一般人在其中得到真正的快乐。#1
小陈的眼已合成两道缝，挤出点笑意：“您把她泡在水里再瞧，雪白粉嫩！还有一层，准保干净，新货！”#1
第二百零九条有下列情形之一的,不适用简易程序:#0
还有冬虫夏草，明明冬天是一只虫，夏天却又变成一株草。#1
（四）履行期限不明确的，债务人可以随时履行，债权人也可以随时请求履行，但是应当给对方必要的准备时间。#0
还有银行员工对记者反映，本来年终奖还有2万元，但是扣除“风险金”后扣没了。其解释称，所谓“风险金”，是银行为了约束部分特定岗位的员工行为，一次性扣除一笔“风险金”，如果在期限内没有违规行为，也会定期逐笔返还。 #2
第五十一条被宣告死亡的人的婚姻关系，自死亡宣告之日起消除。死亡宣告被撤销的，婚姻关系自撤销死亡宣告之日起自行恢复。但是，其配偶再婚或者向婚姻登记机关书面声明不愿意恢复的除外。#0
成年子女不履行赡养义务的，缺乏劳动能力或者生活困难的父母，有要求成年子女给付赡养费的权利。#0
空中飞人凌空飞跃，突然一个闪失，从高空笔直地落了下来。#1
为了加快市属集团的混改，通过组建津联控股等国有资产运营公司，并授权这些公司进行混改推介等工作。这也带来天房发展等天津国资A股公司相继发布了控股股东变更公告。同时主动性之下，相比出售价格，天津更看重速度与效率，部分项目成交价格甚至低于挂牌底价。#2
我没有别的事可想，就是恨我的刀没能出鞘。#1
（四）储存场所；#0
烟卷到底被脖子的抽动给弄掉了，他眨巴着眼用脚把它揉碎。#1
(七)出口肉牛应使用中老双方认可的广谱抗菌药进行驱虫处理。#2
第一日无所获，足证案情之诡密严重。#1
第二百二十二条 【虚假广告罪】广告主、广告经营者、广告发布者违反国家规定，利用广告对商品或者服务作虚假宣传，情节严重的，处二年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。#0
要打算拦住中国娘们，就得先拦住东洋娘们。#1
声，大家都哆嗦着。#1
Wind数据显示，去年基金公司自购规模高达41.42亿元，创下历史纪录。今年以来，截至2月8日，基金公司自购次数已达36次，自购金额达3.76亿元。除基金公司自有资金购买以外，基金经理们更是以真金白银支持自己管理的基金。比如，今年以来上投摩根基金杜猛、华夏基金蔡向阳、中庚基金丘栋荣纷纷自购旗下基金超200万元。#2
早在2016年，立讯精密为了就近服务客户，便设立了子公司越南立讯。而随着中美贸易摩擦愈演愈烈，2019年7月，立讯精密加大对越南的投资，通过全资子公司联滔电子有限公司(以下简称ICT-LANTO)以自有资金不超过0.7亿美元(约合4.83亿元人民币)在越南义安省投资建设义安立讯，又以不超过1.8亿美元(约合12.43亿人民币)增资越南立讯。#2
同是一门儿学出来的手艺，又同在一个街口上混饭吃，有活没活，一天至少也得见几面；对这么熟的人，我怎能不拿他当作个好朋友呢？有活，我们一同去作活；没活，他总是到我家来吃饭喝茶，有时候也摸几把索儿胡玩——那时候“麻将”还不十分时兴。#1
这个，可是个便宜。#1
部分行业企业可以通过自我调整来化解金融政策变迁带来的风险，部分行业企业可以围绕ESG可持续发展相关方向去做调整与改善。张立钧表示，即使核心主业为钢铁、水泥等的传统产业，亦可以通过引入技术来提升能效，通过投资碳交易让运营更绿色。#2
以上证据经法庭审查属实，才能作为认定案件事实的根据。#0
人民法院设行政审判庭，审理行政案件。#0
自然喽，我并不要他什么，教不教都没多大关系。#1
第九百四十六条业主依照法定程序共同决定解聘物业服务人的，可以解除物业服务合同。决定解聘的，应当提前六十日书面通知物业服务人，但是合同对通知期限另有约定的除外。#0
我一被派出来，就拔升为“三等警”；“招募警”还没有被派出来的资格呢！#1
在纽约逛过一百多个画廊，看到从中世纪以来西方艺术的光耀夺目，再仔细地在街头走走，看到许多美丽的西方人（不是电影里的，而是生活的），我常常走路走到一半就驻足下来，深沉的这样想着：为什么西方人比较美呢？是不是我自己的审美观出了问题？有一天我在洛克斐勒中心附近，天空慢慢的飘起小雪，我找到一家路边的咖啡厅坐定，那家咖啡厅有一排明亮的落地窗，我康到许多美女走过，不知道为什么忽然浮起童年看布袋戏的一幕。#1
去年北上广深二手房价齐涨 众多三四线城市跌回1年前#2
我不怕它，它就得怕我，天下的事不都是如此吗？再说呢，我的腿脚利落，心里又灵，跟那三位会骑马的瞎扯巴了一会儿，我已经把骑马的招数知道了不少。#1
第五百五十六条合同的权利和义务一并转让的，适用债权转让、债务转移的有关规定。#0
(一)案件事实清楚、证据充分的;#0
在提供的服务方面，除了老板云APP，还有直播招商云、老板指挥舱、儒商大学、电商平台、绩效云、商会云、园区云等板块共同组成赋能企业发展的“组合拳”。#2
第二天，消息缓和了许多。#1
（一）强买强卖商品的；#0
小陈往下一沉气，小孙缩脖一笑。#1
我研究了很久才发现，原来竹子洒过了小雨，上面有着水渍，互相摩擦便发生尖利如笛子的声音。#1
第十五条有下列情形之一的,不追究刑事责任,已经追究的,应当撤销案件,或者不起诉,或者终止审理,或者宣告无罪:#0
我相信在冥冥中，一定有一些精神层面是我们无法找到的，在精神层面中说不定这些植物都有一颗看不见的心。#1
中国PPI同比增速时隔11个月重回正增长#2
第二百九十一条不动产权利人对相邻权利人因通行等必须利用其土地的，应当提供必要的便利。#0
我的写作，不只是在告诉人关于这人间的美丽，而是在唤起一些沉睡着的美丽的心。#1
（三）其他愿意担任监护人的个人或者组织，但是须经未成年人住所地的居民委员会、村民委员会或者民政部门同意。#0
第四十三条财产代管人应当妥善管理失踪人的财产，维护其财产权益。#0
弟兄二人，都喜欢得吃不下饭去，都催着颖贞去和父亲要了学费，便好动身。#1
第一千二百二十三条因药品、消毒产品、医疗器械的缺陷，或者输入不合格的血液造成患者损害的，患者可以向药品上市许可持有人、生产者、血液提供机构请求赔偿，也可以向医疗机构请求赔偿。患者向医疗机构请求赔偿的，医疗机构赔偿后，有权向负有责任的药品上市许可持有人、生产者、血液提供机构追偿。#0
”他轻轻抓起那金银两色的黄金鼠，说：“这一只更是稀有、名贵，这是变种的黄金鼠，才会有长毛，还有两种最珍贵的颜色呀！”有人问说：“这一只要卖多少钱呢？”小贩笑着说：“一只才一千八百元。#1
有春#1
“本次LPR按兵不动，与市场预期基本一致，体现了宏观政策与保持经济平稳运行的实际需要相匹配。”民生银行首席分析师温彬在接受《证券日报》记者采访表示，去年下半年以来，我国经济逐渐从疫情的冲击中恢复，全年GDP增长2.3%，略超出市场预期。随着生产、需求的加快恢复，货币政策逐渐回归常态，总量宽松转向结构性收紧，更加注重灵活精准与合理适度。2020年12月份M2同比增长10.1%，涨幅较11月份回落0.6个百分点，社融增长13.3%，继2020年10月份的13.7%高点连续两个月回落，确认了见顶回落趋势。在宏观政策“不急转弯”“稳字当头”的基调下，LPR保持不变既是与经济恢复情况相适应的体现，同时也有助于在“稳增长”与“防风险”之间实现平衡。#2
当然，若从其中的差别化政策内容看，此次上海出台的住房租赁市场新政，也是全国层面提出的首个压缩租金贷占比的信贷政策。#2
2000年7月至2001年3月，浦发银行天津分行筹建负责人；#2
从年货节启动第一天的情况来看，活动取得了开门红，得到了广大苏州市民的认可，巩固和扩大了数字人民币苏州试点工作成效，进一步提振了消费信心，释放了春节假期消费需求。#2
【强迫他人吸毒罪】强迫他人吸食、注射毒品的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
有钱也买不到！”#1
上述企业负责人称，汽车电子是公司重点关注的方向。#2
征收集体所有的土地，应当依法及时足额支付土地补偿费、安置补助费以及农村村民住宅、其他地上附着物和青苗等的补偿费用，并安排被征地农民的社会保障费用，保障被征地农民的生活，维护被征地农民的合法权益。#0
第一千一百八十一条被侵权人死亡的，其近亲属有权请求侵权人承担侵权责任。被侵权人为组织，该组织分立、合并的，承继权利的组织有权请求侵权人承担侵权责任。#0
”而心中有山河大地的人却能说出“长亭凉夜月，多为客铺舒”，感怀出“睡时用明霞作被，醒来以月儿点灯”等引入逻思的境界。#1
第三百四十五条建设用地使用权可以在土地的地表、地上或者地下分别设立。#0
阳光照在我们身上#1
看着秋天满山的菅芒花，我就想到在屋顶上的菅芒花，是不是从这山坡飞翔而去的种于呢？而屋顶上的菅芒花一旦成熟，种子会飞去哪里？会不会飞回这一片山坡？人是不是也像营芒花的种子，在某地某一个秋天偶然飞起，与前世的亲友、情人在此相会，随着业力的风在宇宙飘流？这是不是就是轮回的秘密呢？菅芒花永远不死，因为它随风飞翔，落在任何环境都努力生长。#1
对此，有用户在调研中表示，可以把花呗免息和分期结合起来使用，这样可以最大程度的“薅羊毛”。#2
至此，四天时间内，北京、上海、深圳已相继发文整顿住房租赁市场秩序。#2
大部分互联网平台将各家银行的存款产品以利率高低进行集中展示，利率高的排名靠前，进而导致流量的差异，加剧了银行间竞价吸收存款的行为。#2
”我随着人群围过去看，觉得三斤二十元太便宜了，大概不会有什么好货色。#1
可是，一天到晚蹩着一口丧气，又有什么用处呢？一个有作为的人，恐怕不专凭着一张苦脸而能成功吧？战士不是笑着去成仁取义么？是不是自己根本缺乏着一点什么，一点象生命素的东西？想到这里，他把头藏在被子里去。#1
坐我身边的老先生一直抱怨，我说：“阿伯仔！坐飞机这么贵，现在有人免费带我们空中观光，是多么难得的事。”#1
第四百一十条债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现抵押权的情形，抵押权人可以与抵押人协议以抵押财产折价或者以拍卖、变卖该抵押财产所得的价款优先受偿。协议损害其他债权人利益的，其他债权人可以请求人民法院撤销该协议。#0
广东省住房政策研究中心首席研究员李宇嘉表示，对于深圳的楼市调控，一定要做好全口径的资金管控。#2
我们在实际的人生中亦然如此，许多屏息以待，只等到了失败，但有过失败的成功更值得喝彩与掌声。#1
需求增长和成本上升拉动原料奶价格连续上涨#2
第三百八十一条地役权不得单独抵押。土地经营权、建设用地使用权等抵押的，在实现抵押权时，地役权一并转让。#0
孩子突然指着大佛像说：“爸爸，大佛的头上有避雷针。#1
我看着她的背影，想到最好的报复其实是更广大的爱，使仇恨黯然失色的则是无限#1
第八百九十五条保管人不得使用或者许可第三人使用保管物，但是当事人另有约定的除外。#0
第一百三十九条 【消防责任事故罪】违反消防管理法规，经消防监督机构通知采取改正措施而拒绝执行，造成严重后果的，对直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
同样在林间飞舞的彩蛾，却一再去扑火，直到丧命为止。#1
第九百四十五条业主装饰装修房屋的，应当事先告知物业服务人，遵守物业服务人提示的合理注意事项，并配合其进行必要的现场检查。#0
何宝宏：金融科技能够帮助金融企业更好地分析和利用现有数据，更快捷地对用户需求做出反应,更深入和低成本地挖掘用户需求,提供场景化、生活化驱动的产品服务，扩大产品和服务范围,拓宽客户基础。#2
一九四九年，以毛泽东主席为领袖的中国共产党领导中国各族人民，在经历了长期的艰难曲折的武装斗争和其他形式的斗争以后，终于推翻了帝国主义、封建主义和官僚资本主义的统治，取得了新民主主义革命的伟大胜利，建立了中华人民共和国。从此，中国人民掌握了国家的权力，成为国家的主人。#0
禁止借收养名义买卖未成年人。#0
例如，某国有大行重庆市分行因“为虚假并购交易发放信贷资金”“贷款‘三查’严重不尽职”等被处以1550万元罚款。某股份制银行合肥分行因“授信工作严重不审慎”、向资本金比例不达标的项目发放房地产开发贷款等被罚145万元。#2
在智慧体验最深的地方，哪里才是此岸？哪里才是彼岸？在此岸与彼岸之间，船的航行是不是也有好的风景？在此岸与彼岸之间，是不是也有休憩之所在呢？中年以前，我们的整个生命都是为了奔赴自定的“彼岸”而努力，爱情、名利、权位、成功都是岸上的风景；到了中年，所有的美景都化成虚妄的烟尘，俗世的波折成为一场无奈，我们开始为另一个“彼岸”奔忙，解脱、永生、自在、净土，直到我们观见了心中的消息，才恍然一悟，彼岸根本就是永无尽期，菠萝蜜多永在终极之乡。#1
    （四）被依法追究刑事责任的。#0
他的身量很高，可也不见得怎么魁梧，高大而懈懈松松的。#1
一汽解放、中国重汽均在公告中提及，公司重卡车型销量表现良好，较上年同期有所提升。#2
回头一看，是一位完全陌生的中年人，我以为是一般的读者，打了招呼之后，正要继续往前走。#1
那么具体来说，年轻人为何会产生“养老焦虑”？#2
以300万元的贷款额为例，整体的费用在6-7万元。#2
失去此刻就没有下一刻，不能珍惜今生也就无法向往来生了。#1
记者还发现北京个别银行的“经营贷”利率出现了上浮。#2
近年来，监管部门对银行信贷资金流向的管理可谓“严防死守”。此前，银保监会多次强调，严禁资金违规流入股市，违规投向房地产领域、“两高一剩”等限制性领域。不过，违规现象仍然层出不穷。#2
接过电话机来：“喂，方局长吗？”声音非常的温柔好听，眼睛象下小雨似的眨巴着。#1
涉中行“原油宝”事件2件民事上诉案二审：维持原判#2
有的算计着：七，八，九，十；十点到站，夜半可以到家；不算太晚，可是孩子们恐怕已经睡了；架上放着罐头，干鲜果品，玩具；看一眼，似乎听到唤着“爸”，呆呆的出神。#1
华信信托：董事长及其他相关人员涉嫌经济犯罪#2
第二章犯罪#0
2019年以来，人民银行指导利率自律机制加强存款自律管理，督促金融机构依法合规经营，整改活期存款靠档计息、定期存款提前支取靠档计息等不规范存款创新产品。#2
第九百五十四条委托物交付给行纪人时有瑕疵或者容易腐烂、变质的，经委托人同意，行纪人可以处分该物；不能与委托人及时取得联系的，行纪人可以合理处分。#0
第二百一十五条人民法院在审理过程中,发现不宜适用简易程序的,应当按照本章第一节或者第二节的规定重新审理。#0
第十九条对限制人身自由的行政强制措施不服提起的诉讼，由被告所在地或者原告所在地人民法院管辖。#0
颖贞道：“都是你们校长给送了信，否则也不至于被父亲知道。#1
可是，他走不出来。#1
保管人储存易燃、易爆、有毒、有腐蚀性、有放射性等危险物品的，应当具备相应的保管条件。#0
证券时报记者 吴家明#2
生命之所以有这么多不同，有着各种因缘和关系，是希望我们能从孤单中走出，试着去知道生命的不足。#1
急起飞智，打算破窗而逃，拾鞋打玻璃，玻璃碎，风入，火狂；水獭领，四卷五篮，身上，都成燃料。#1
第三百一十二条所有权人或者其他权利人有权追回遗失物。该遗失物通过转让被他人占有的，权利人有权向无处分权人请求损害赔偿，或者自知道或者应当知道受让人之日起二年内向受让人请求返还原物；但是，受让人通过拍卖或者向具有经营资格的经营者购得该遗失物的，权利人请求返还原物时应当支付受让人所付的费用。权利人向受让人支付所付费用后，有权向无处分权人追偿。#0
第二百六十二条对于集体所有的土地和森林、山岭、草原、荒地、滩涂等，依照下列规定行使所有权：#0
火已经停止住延烧，可是已被烧残的地方还静静的冒着白烟，吐着细小而明亮的火苗。#1
据了解，自疫情爆发之初，天九共享集团就联手中国商业联合会，通过天九老板云APP在线召开商机共享大会，为受疫情所困的企业排忧纾困。#2
“不受于褐宽博，亦不受于万乘之君；视刺万乘之君，若刺褐夫，无严诸侯；恶声至，必反之。#1
第四十四条 【拘役刑期的计算和折抵】拘役的刑期，从判决执行之日起计算；判决执行以前先行羁押的，羁押一日折抵刑期一日。#0
第一百三十八条 最高人民检察院对全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会负责。地方各级人民检察院对产生它的国家权力机关和上级人民检察院负责。#0
当时那样蹈汤火，冒白刃，今日海角，明日天涯，不过都当它是做了几场恶梦。#1
我对他说了一个寓言：从前有一个人，用水缸养了一条最名贵的金鱼。#1
该企业同意并主动签订了稳岗就业承诺书，承诺在享受无还本续贷这一优惠政策期间，坚持不裁员、少裁员。#2
8月18日，记者从支付宝获悉，正在火热进行的“818理财节”期间，六大保险公司专家、30位保险主播，以及近百名资深保险规划师将在支付宝上进行超过60场直播，在线解答用户对保险知识的疑问。#2
（六）修理、重作、更换；#0
第一千零九十一条有下列情形之一，导致离婚的，无过错方有权请求损害赔偿：#0
有人说《青铜时代》是罗丹青年时期的自塑像，即使像他这样的大艺术家，显然也经过相当长久的挣扎，没有青铜时代的挣扎与试炼，就没有后来的罗丹。#1
或者中国电影争气，有几个可供怀恩的人物典型，那么今天我们就不会把美随便的赋予费雯丽、克拉克盖博了。#1
胖妇人微叹了一口气，忽然一挺胸，跑上楼去，象个烈士赴义就刑时那么勇敢壮烈。#1
最近，多个城市纷纷升级楼市调控，其中对于热点新房项目也有专门的针对措施。#2
被取保候审的犯罪嫌疑人、被告人违反前两款规定,已交纳保证金的,没收部分或者全部保证金,并且区别情形,责令犯罪嫌疑人、被告人具结悔过,重新交纳保证金、提出保证人,或者监视居住、予以逮捕。#0
知识产权中的财产权出质后，出质人不得转让或者许可他人使用，但经出质人与质权人协商同意的除外。出质人转让或者许可他人使用出质的知识产权中的财产权所得的价款，应当向质权人提前清偿债务或者提存。#0
在新能源汽车市场复苏的带动下，2020年全年动力电池装机63.6GWH，已回到正增长通道。#2
第四百四十三条以基金份额、股权出质的，质权自办理出质登记时设立。#0
（四）清除污染、修复生态环境费用；#0
第九百七十三条合伙人对合伙债务承担连带责任。清偿合伙债务超过自己应当承担份额的合伙人，有权向其他合伙人追偿。#0
”当时我心里这样许愿，现在想到当时的情景还热血沸腾。#1
（五）对征收、征用决定及其补偿决定不服的；#0
第三十三条 凡具有中华人民共和国国籍的人都是中华人民共和国公民。#0
因意外事件下落不明，经有关机关证明该自然人不可能生存的，申请宣告死亡不受二年时间的限制。#0
（一）选取其他直系长辈血亲的姓氏；#0
五院天通一号卫星总设计师陈明章表示，天通一号系列卫星研制成功，使我国拥有了自主知识产权的卫星移动通信系统，标志着我国在新载荷、大平台的研制与应用等领域进入了国际领先行列。同时也表明我国在卫星的设计制造能力、平台技术、载荷技术、基础元器件、原材料和地面仿真实验验证技术领域，达到了较高技术水准，有力提升了后续同类卫星的研制水平。#2
【包庇、纵容黑社会性质组织罪】国家机关工作人员包庇黑社会性质的组织，或者纵容黑社会性质的组织进行违法犯罪活动的，处五年以下有期徒刑；情节严重的，处五年以上有期徒刑。#0
前款规定适用于按照规定免票、持优待票或者经承运人许可搭乘的无票旅客。#0
“宇宙飞船二号”预计在2021年年末将首位乘客送上太空。#2
2019年，也成为银行子理财公司的开业元年。#2
第一百二十四条农村集体经济组织实行家庭承包经营为基础、统分结合的双层经营体制。#0
京东科技集团数字人民币项目负责人彭飞表示：“数字人民币苏州年货节京东专场是数字人民币在苏州的再次试点。#2
数据显示，从各地消费券发放开始，小店使用数字工具的频率提升了50%，其中，消费券、无接触贷款、外卖成小店经营拉动效应最高的“三驾马车”，使用过其中任一工具的小店，流水高出平均值146%，而同时使用这三样工具的小店流水则高出平均值228%。#2
”小朋友更沉默了。#1
这位埋在冰天雪地里的青年，还保持着他年轻时代的容颜，而他的妻子因为在尘世里，已经是两鬓飞霜年华老去了。#1
她脑中所充满的只是悲苦恐怖，躯壳上所感受的，也只有鞭笞冻饿。#1
（一）因不可抗力致使不能实现合同目的；#0
李明也感受到了这种变化。#2
会议号召，协会建设即将迈入第二个五年阶段，协会将继续按照人民银行党委的工作部署要求，把守初心、担使命变成每位干部职工锐意进取、开拓创新的精气神，在爬坡过坎的道路上继续披荆斩棘、勇往直前，确保各项工作落地见效，以优异成绩迎接建党100周年。#2
转委托代理经被代理人同意或者追认的，被代理人可以就代理事务直接指示转委托的第三人，代理人仅就第三人的选任以及对第三人的指示承担责任。#0
（三）建筑物、构筑物及其附属设施占用的空间；#0
第六百一十六条当事人对标的物的质量要求没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，适用本法第五百一十一条第一项的规定。#0
在被中国监管部门约谈前不久，马斯克终于松口承认特斯拉存在质量问题。#2
　　新华社北京1月29日电(记者李延霞)银行业理财登记托管中心29日发布的报告显示，2020年银行理财产品累计为投资者创造收益9932.5亿元，同比增长7.13%，满足了投资者资产保值增值的需要。#2
上诉人认为双方当事人就投资“原油宝”产品事项签订的《中国银行股份有限公司金融市场个人产品协议》无效的观点缺乏依据，不能成立。#2
巴金预计，美国未来将出现短期的价格波动，有一种情况可能是“过度储蓄叠加强有力的财政和货币刺激引发价格上涨”。#2
我很快地学会用微波炉，也依着微波炉食谱学会几道菜，最让我疑惑的是，微波炉做的菜，几乎没有一样是好吃的。#1
谈到明年的投资计划，任先生表示，“我会继续持有当前基金产品，同时打算每月再定投一部分，逢低补仓。#2
一个青年为着情感离别的苦痛来向我倾诉，气息哀怨，令人动容。#1
忽然又一白，猛的冒起一个红团，有一块天象烧红的铁板，红得可怕。#1
其实，那些被收藏的玉石仿佛有生命，那是由于人的情感狠妄想的投射，我们有了感情，玉石才有了磁场，我们先有妄想，玉石才有感应。#1
（四）管理国防经费和国防资产；#0
我要问他，他却微笑着摇头，不叫我言语，一壁低头去察看我的伤处。#1
多大的苦处我都能忍受。#1
慢慢的，他夜里不再失眠。#1
淘宝创业门槛低、机会多，很容易成为普通人创业的首选，但这其中也有残障人士、低保户、家庭主妇等就业相对的弱势群体，是再就业和重拾信心的核心途径。#2
投标人与招标人串通投标，损害国家、集体、公民的合法利益的，依照前款的规定处罚。#0
蚂蚁集团董事长井贤栋表示，阿里巴巴集团和蚂蚁集团在实践中积累了丰富的科技创新和应用经验，期待通过本次全新战略合作升级，三方更好地合力前行，在当下复杂多元且快速变革的时代里，行稳致远，并且通过持续创新、科技驱动，不断丰富和提高金融服务的供给品类和质量，服务好实体经济，服务好广大客户。#2
（十一）认为行政机关不依法履行、未按照约定履行或者违法变更、解除政府特许经营协议、土地房屋征收补偿协议等协议的；#0
因疫情防控形势严峻，进出京管控措施更加严格，预计假期后期京藏、京承、京港澳、京开、京沪等主要高速公路进京检查站路段交通压力相对较大。#2
由于工作原因，我没时间一直盯着股市，所以暂时不会考虑炒股，计划利用空闲时间多学习相关基金知识，从宏观和微观两个角度着手挑选优质基金”。#2
第八百一十二条承运人应当按照约定的或者通常的运输路线将旅客、货物运输到约定地点。#0
他一直看不上给视频主播打赏的行为，直到现在也这么认为。#2
只有我，和我的两个同伴，上了这炮台了。#1
第四节单位犯罪#0
有一天王豹伯为我们讲《西游记》，谈到孙悟空如何在天空腾云驾雾飞来飞去，我们都不禁抬头望向万里的长空，就在那个时候，一颗天边的星星划出一条优美的长线，明亮的星一直往我们头上坠落，我们都尖声大叫，玉豹伯说：“流星！流星！”然后我们听到轰然一声巨响，流星就落在我们庭院前不远处蕉园旁的河床。#1
第九百四十七条物业服务期限届满前，业主依法共同决定续聘的，应当与原物业服务人在合同期限届满前续订物业服务合同。#0
2020年，苏南地区房地产开发投资同比增长3.3%，增速低于苏中(32.0%)和苏北(12.6%)，占江苏全省比重由2019年的65.3%下降到61.5%。#2
我满可以编一套美国的事讲给大家听，可惜我不是教官罢了。#1
债权人与保证人可以约定保证期间，但是约定的保证期间早于主债务履行期限或者与主债务履行期限同时届满的，视为没有约定；没有约定或者约定不明确的，保证期间为主债务履行期限届满之日起六个月。#0
可叹的是，我们反而失去了事物可见的实体，正是应了中国的一句古话“只见秋毫，不见舆薪”。#1
国家保护个体经济、私营经济等非公有制经济的合法的权利和利益。国家鼓励、支持和引导非公有制经济的发展，并对非公有制经济依法实行监督和管理。#0
被监测的41个城市中，9个城市的房贷利率环比上涨。广东中山地区涨幅最大，首套房贷利率环比上涨5BP，二套房贷利率环比上涨2BP；19个城市的利率环比下降，福建泉州和山西太原地区降幅最大，首套房均环比下降5BP,二套房均环比下降7BP。#2
58安居客房产研究院分院院长张波认为，银行通过强化对个人住房贷款的审批，一方面可以从源头打击炒房苗头，封堵非理性购房行为，另一方面，对稳房价也将在侧面起到积极的作用。#2
“你上哪儿去？”#1
生命的潜能不论在何时何地都是热气腾腾的，这是多么的好！多么的值得感恩！#1
（一）租赁物被司法机关或者行政机关依法查封、扣押；#0
第一百六十七条供役地以及供役地上的土地承包经营权、建设用地使用权部分转让时，转让部分涉及地役权的，地役权对受让人具有约束力。#0
又吸了一大口烟，他轻轻的掰了个橘子，放在口中一瓣。#1
“我们对于行情并不悲观，由于临近春节，市场或在目前位置震荡整固。”信银理财强调，此时自下而上在科技、消费和周期板块中进行配置，将能更好地享受A股长期牛市所带来的收益。#2
第二十一条不能辨认自己行为的成年人为无民事行为能力人，由其法定代理人代理实施民事法律行为。#0
义乌的全体居民收入数据，已经超过了北京、深圳、广州三个一线城市，仅次于上海。数据显示，2020年义乌全体居民人均工资性收入30815元，经营净收入13573元。同时，随着投资渠道拓宽，居民理财能力有所增强，逐渐加大存款和购买理财产品、储蓄性保险的投入比例，增加了居民利息、红利等财产性收入。2020年，义乌居民人均财产净收入为18468元，增长5.1%。#2
唯其事多字多，所以才费劲；念到我不能明白的地方，我只好再拿起闲书来了。#1
烟到，火到，“火！#1
那一天是下午，我卧在床上。#1
第三百六十六条居住权人有权按照合同约定，对他人的住宅享有占有、使用的用益物权，以满足生活居住的需要。#0
（一）祖父母、外祖父母；#0
在汽车销量排名前十位企业中，与上月相比，上汽、东风、长城和奇瑞销量有所下降，其他企业均呈增长，其中一汽和长安销量增速更为明显；与上年同期相比，上汽销量略增，其他企业均呈两位数较快增长，其中长安汽车和长城汽车增速更为显著。#2
2月8日，乘联会发布了2021年1月份全国乘用车市场分析报告。#2
依法属于国家所有的自然资源，所有权可以不登记。#0
第一千零二十四条民事主体享有名誉权。任何组织或者个人不得以侮辱、诽谤等方式侵害他人的名誉权。#0
第一百八十三条因保护他人民事权益使自己受到损害的，由侵权人承担民事责任，受益人可以给予适当补偿。没有侵权人、侵权人逃逸或者无力承担民事责任，受害人请求补偿的，受益人应当给予适当补偿。#0
反正你我的学问本领不能随便弃而不用，那么何不多跑几步路呢？”#1
壹钱包旗下两家支付公司拥有网络支付、移动支付、银行卡收单、预付卡发行与受理等多元化的行业资质。#2
而此前该行销售按月付息大额存单时需要一事一议，客户提出购买需求后，银行需申请额度。#2
夫若干者，积而有之之谓。#1
我说：“你看到这些人这么美丽，那是因为你有美丽的心来看他们，就像现在我们看着你，觉得你也十分美丽呀！”演讲完后，我沿着夜黯的公园走回家，发现在月色中的公园也非常的美丽，花树温婉，池水浮金，空气中流着花香，是呀！这世界如是美丽，有的人特别容易看见，是缘于他们有美丽的心。#1
四、个贷业务与保险产品强制捆绑#2
”福州仁馨医疗科技有限公司董事长孔为民说，与2018年的初次申贷相比，现在的贷款利率降幅达42.5%，还能享受财政贴息。#2
”这个故事非常的好，使我想到，教堂与坟墓都有十字架；而且，许多教堂都盖在坟墓旁边；照耀着教堂的月光，也同样照在坟墓上；这个世界是如实的显露着平等，没有分别的真相，只是人心的向往，使世界也不同了。#1
第一千零三十三条除法律另有规定或者权利人明确同意外，任何组织或者个人不得实施下列行为：#0
他说这一味药应该放在“宽心锅”里炒，不要炒焦燥了，然后放在“平等盆”内研碎。#1
日本一向是在人们的口中，在她的耳边，在她的心里，久已凑成一块病似的那么可恨。#1
民航局：1月份全行业共完成运输总周转量63.5亿吨公里 是去年同期的62.9% #2
（二）有偿利用供役地，约定的付款期限届满后在合理期限内经两次催告未支付费用。#0
春天以来，接连下了几十天的雨，人的心如同被雨腌制了，变酸发霉了，每天在屋子里绕来绕去，真是令人气闷。#1
第三百五十九条 【引诱、容留、介绍卖淫罪】引诱、容留、介绍他人卖淫的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处五年以上有期徒刑，并处罚金。#0
（五）其他应当归一方的财产。#0
每一个农家妇女都在这个时间下厨作饭，所以它被称为“煮饭花”。#1
全年封闭式理财产品的兑付客户平均收益率为4.05%。#2
朋友说着说着，就在黑暗的房子里哭泣起来，朋友在国外事业有成，所以他不是为#1
他教我去再约上三个好手，一共四个人随他上任。#1
我们如果愿意去测量，去描绘心灵的地图，也会发现心灵的力量推动我们的未来。#1
不久，我就微微的觉到，老先生的话并非过虑。#1
而世间的鬼虽然可怕，内心的紧张却比鬼更可怕。#1
在新的经济形势下，随着我国金融业走向数字化、智能化，如何更好地提高服务品质、留住客户，成为金融行业面临的共同课题。#2
这一喜可非同小喜。#1
“一言为定？我回去就告诉她！你知道姑奶奶是不好惹的？”#1
以北京为例，北京市四经普结果显示，北京在信息传输、软件和信息技术服务业的相关从业人员高达138.9万人，在全国遥遥领先。#2
第十四条 劳动合同履行地与用人单位注册地不一致的，有关劳动者的最低工资标准、劳动保护、劳动条件、职业危害防护和本地区上年度职工月平均工资标准等事项，按照劳动合同履行地的有关规定执行;用人单位注册地的有关标准高于劳动合同履行地的有关标准，且用人单位与劳动者约定按照用人单位注册地的有关规定执行的，从其约定。#0
我知道这些批评是由哪儿来的，黑汉哪能忘下这一招呢。#1
除了疫苗之外，也有人将世界经济复苏的目光投向了中国。此前，中国经济的率先复苏已成为世界经济“至暗时刻”的一抹亮色。#2
第一千零五十九条夫妻有相互扶养的义务。#0
第二百四十四条 【强迫劳动罪】以暴力、威胁或者限制人身自由的方法强迫他人劳动的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
“哼！”小陈永远不肯轻易承认别人的计划有什么了不得的地方，可是他含而不露的愿意听一听；听完，由他自己寻思一遍，加以批评与修正，那计划的所有权便属了他，倒仿佛他是发动者似的。#1
第七百一十三条承租人在租赁物需要维修时可以请求出租人在合理期限内维修。出租人未履行维修义务的，承租人可以自行维修，维修费用由出租人负担。因维修租赁物影响承租人使用的，应当相应减少租金或者延长租期。#0
洒在边疆的阳光#1
(二)怀孕或者正在哺乳自己婴儿的妇女;#0
（三）有赌博、吸毒等恶习屡教不改；#0
第八节扰乱市场秩序罪#0
就业是“六稳”工作和“六保”任务之首，今年的《政府工作报告》中39次提到了就业。#2
受这一消息影响，两家公司股价均出现大幅下跌。#2
因此，摄影往往只留下一个人的形象，却不能真正有一个人的神采；剪影不是这样，它只捕捉神采，不太注意形象。#1
此外，2020年，鼎诚人寿提出要结合当前网络销售卖点制定营销策略，尽快实现网络销售突破，并成立健康险事业部#2
因为地球在不停自转和公转的缘故，这样的观测比移动靶射击复杂得多，要不断地修正望远镜的位置，不断地瞄准目标，并确保一直命中靶心。#2
2020年12月31日，中国人民银行、中国银保监会联合发布《关于建立银行业金融机构房地产贷款集中度的通知》，该通知对各级银行的房地产贷款占比和个人住房贷款占比均设定上限，其中要求不符合监管要求的银行机构，应在两年或四年时间内完成业务调整。#2
2020年我国宏观杠杆率增幅为23.6个百分点，不但低于2009年31.8个百分点的增幅，也低于发达经济体2020年前三季度30.7个百分点的增幅。与此同时，我国实际GDP增长2.3%，名义GDP增长3.0%，是全球唯一实现正增长的主要经济体。这充分显示：面对百年不遇的疫情冲击，政策当局的扩张与扶持政策仍有节制，不搞“大水漫灌”，给未来发展留有政策余地；寻求稳增长与防风险的平衡，体现出政府的克制以及跨周期调控的意图。#2
国有事业单位的工作人员有前款行为，致使国家利益遭受重大损失的，依照前款的规定处罚。#0
第一百四十三条对查封、扣押的财物、文件、邮件、电报或者冻结的存款、汇款、债券、股票、基金份额等财产,经查明确实与案件无关的,应当在三日以内解除查封、扣押、冻结,予以退还。#0
《金融时报》记者网上搜索发现：拼多多通过分享好友拉人头、拼多多骗我拉人头得100块，最后给我优惠券......这类消息充斥各类投诉网站。#2
“房源去化速度也在加快。比如浦西，好户型去化速度都很快，一些之前剩下的楼层不佳的房源也得到解套。”张经理告诉记者。#2
这个寓言是在说惟有无心，才能对治藏在内心敏感的妖怪，回此心安的境界，也只有专心一志的人才能达到。#1
（一）为实施恐怖活动准备凶器、危险物品或者其他工具的；#0
第六条不动产物权的设立、变更、转让和消灭，应当依照法律规定登记。动产物权的设立和转让，应当依照法律规定交付。#0
目前为止，已有600人预订单人票价为25万美元的太空之旅座位，维珍银河称呼这些等候多年的乘客是“未来宇航员”。#2
这时吴妈笑着对夫人说：“太太！看英哥去了这几年，比老爷还高了，真是长的快。#1
最后，佛陀对他说：“你现在把这把草给别人。#1
紧急避险超过必要限度造成不应有的损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。#0
各地不出台新的汽车限购规定，稳定城市汽车消费。#2
遗嘱必须表示遗嘱人的真实意思，受欺诈、胁迫所立的遗嘱无效。#0
我怕的是，他学坏了，戏学坏了倒还是小事，品行，品行..不放心！#1
第八百零八条本章没有规定的，适用承揽合同的有关规定。#0
并且邀我在庙里吃了一餐美味的斋饭。#1
据海马汽车披露的2020年业绩预告，2020年该公司预计净亏损9亿元~13.5亿元，扣除非经常性损益净利润亏损为10.4亿元~14.9亿元，这也是自2017年起出现的第三次亏损情况。#2
穿破裤子乃是人生里无可奈何的事，现在竟有人以此为流行，认为是新的颓废派，并以此骄人，实在是无知而令人痛心的。#1
第九百四十六条业主依照法定程序共同决定解聘物业服务人的，可以解除物业服务合同。决定解聘的，应当提前六十日书面通知物业服务人，但是合同对通知期限另有约定的除外。#0
每个人在情爱初起时都像孟郊的诗一样，希望“心心复心心，结爱务在深”“坐结行亦结，结尽百年月”；到终结之际则是“还卿一钵无情泪”，“他年重检石榴裙”（苏曼殊）。#1
“没关系，我们顶去补一个梦。”#1
第二百五十三条法律规定属于国家所有的文物，属于国家所有。#0
三　　儿#1
(二)重大的犯罪集团案件;#0
每一次起风的时候，每一步岁月的脚步，都会那样真实地存在。#1
《公告》明确，各相关经营者如有不正当价格行为，一经发现，市场监管部门将严肃查处，并依法实施相关行政处罚：#2
“哪回事我落在后边过？难道不许我发言吗？”#1
读专科时，父亲每月给500元生活费，不够用，她就自己出去做兼职。#2
“2020年，来自5G手机市场的订单量，大约增长了50%。”在东莞市凯励电子厂，公司副总经理易建军向21世纪经济报道记者介绍。#2
遥感三十一号02组卫星由中国航天科技集团所属中国空间技术研究院抓总研制，主要用于开展电磁环境探测及相关技术试验。#2
“小千世界”是每个人“小小的大千”，种种的纪录好像在心里烙下了血的刺青，是风雨也不能磨灭的；但是在风雨里把钟爱的书籍抛弃，我竟也有了黛玉葬花的心情，一朵花和一本书一样，它们有自己的心，只是做为俗人的我们，有时候不能体会罢了。#1
”便自人群中消失，经过多方查访，李维找到该老妇的住处，老妇却已在他毕业典礼当晚逝世。#1
在以前海面干净的往日，是不是也有海豚自杀呢？生物学家恐怕也无法解开海豚自杀的谜题，但是我深知，海豚的自杀不是“无缘无故”，一定有它的理由，只可惜，我们不能理解。#1
财政部认为，研究推进PPP与专项债融合，有助于发挥PPP的治理效益优势和专项债的融资成本优势，解决PPP“项目等资金”和专项债“资金等项目”的问题，对于提高项目投资运营效率、助力稳投资，具有积极意义。但同时，对于两者融合可能带来的风险隐患，也应当给予高度重视。#2
他说：“最重要的是感恩吧！你想想，古董玉器都不是生活必需品，大家都愿花钱来买我的东西，使我过生活，所以很多年前我就立下这个规矩，每天表达我对顾客的感恩。#1
久闻新加坡的“肉骨茶”之名，一直感到疑惑，“肉骨”如何与“茶”同煮呢？或者有一种茶的名字和“乌龙”、“普洱”、“铁观音”一样，名称就叫做“肉骨”？台北也有卖“肉骨茶”的，闻名前往，发现也不过是酱油炖排骨，心中大为失望，总是以为新加坡的肉骨到台北就变质了，因此到新加坡旅行的时候，当晚即请朋友带我到处处林立的“食街”去，目的是吃肉骨茶。#1
春节期间，社会活动水平下降，一般工业企业、交通运输、建筑施工等排放下降明显，为什么依然污染频发？中国环境科学研究院研究员、国家大气污染防治攻关联合中心副主任柴发合作出解答：#2
第一千零三十一条民事主体享有荣誉权。任何组织或者个人不得非法剥夺他人的荣誉称号，不得诋毁、贬损他人的荣誉。#0
第八百五十四条委托开发合同的当事人违反约定造成研究开发工作停滞、延误或者失败的，应当承担违约责任。#0
数据显示，华为OceanStor在中国区存储市场收入连续19个季度排名市场第一位，今年一季度全闪存市场份额达到35%。#2
到于今，想春笺春泪，都化春冰。#1
第一章任务和基本原则#0
（四）担保的范围；#0
第二节最高额抵押权#0
”有一天突然下大雨，庙里漏雨漏得浙哩哗啦，大师大声叫弟子赶快来接雨，但是很多弟子不在，只剩两个，听到师父叫，赶快拿了桶子来接雨。#1
此外，上汽集团和港股上市的吉利汽车也于8日晚间发布了产销数据。#2
（四）统一领导全国地方各级国家行政机关的工作，规定中央和省、自治区、直辖市的国家行政机关的职权的具体划分；#0
夫妻之间对一方可以实施的民事法律行为范围的限制，不得对抗善意相对人。#0
第三百九十三条 【单位行贿罪】单位为谋取不正当利益而行贿，或者违反国家规定，给予国家工作人员以回扣、手续费，情节严重的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金。因行贿取得的违法所得归个人所有的，依照本法第三百八十九条、第三百九十条的规定定罪处罚。#0
程一笑指出，展望未来，希望我们能够打造一个最有温度、最值得信任的社区。让有恒心者有恒产，有恒产者有恒心，让我们的用户们，都能生活得再好一点。#2
在服务小微实践上，度小满金融针对小微企业的资金需求推出定制化金融服务。#2
第六十六条私人的合法财产受法律保护，禁止任何单位和个人侵占、哄抢、破坏。#0
标的物不适于提存或者提存费用过高的，债务人依法可以拍卖或者变卖标的物，提存所得的价款。#0
车上没什么人，还可以睡一会儿。#1
第二百五十三条之一 【侵犯公民个人信息罪】违反国家有关规定，向他人出售或者提供公民个人信息，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
曾经因1笔出口信用证下20万美元贸易融资流程太长，他不得不寻求小贷公司周转、应急。#2
全球智能手机市场也是如此，TrendForce集邦咨询发布的报告表示，2020年全球智能手机市场受到新冠肺炎疫情冲击，全年生产总量仅12.5亿部，同比减少11%，为历年来最大幅度衰退。DigiTimes的报告显示，虽然全球手机出货量下降，但是5G手机出货量却大幅增长，2020年5G手机出货量达到2.8亿至3亿部，比2019年的2000万台增长十倍以上。#2
母亲叹了一口气说：“可惜可惜！听说他的才干和学问，连英国的学生都很妒羡的。#1
第二十条，因不动产提起的行政诉讼，由不动产所在地人民法院管辖。#0
额度之后是价格。据羊城晚报报道，有房地产中介业务人士表示，已收到工行、建行的调价通知，称首套房按揭贷款利率升至“LPR＋55个基点”；二套房按揭贷款利率升至“LPR＋75个基点”。这一调价信息也从广州的工农中建四大行相关工作人员处得到印证。#2
其中，作为解决方案核心的华为OceanStor全闪存通过盘控配合技术FlashLink，使得OceanStor全闪存在获得极致性能体验的同时也保证了闪存系统的寿命和数据可靠性，这在大量金融核心业务部署实践中均得到了验证。#2
扣缴义务人采取前款所列手段，不缴或者少缴已扣、已收税款，数额较大的，依照前款的规定处罚。#0
合伙事务由全体合伙人共同执行。按照合伙合同的约定或者全体合伙人的决定，可以委托一个或者数个合伙人执行合伙事务；其他合伙人不再执行合伙事务，但是有权监督执行情况。#0
第二百四十五条因抢险救灾、疫情防控等紧急需要，依照法律规定的权限和程序可以征用组织、个人的不动产或者动产。被征用的不动产或者动产使用后，应当返还被征用人。组织、个人的不动产或者动产被征用或者征用后毁损、灭失的，应当给予补偿。#0
直播间里一般有七、八个人可以说话，粉丝可以和主播们互动、打赏。#2
后来在屏东的深山里看到一间红墙绿瓦的小屋写着“望云居”，整个山树都因之鲜活了起来。#1
打开电视或打开报纸，几乎每天都会看到许多补药的广告，教我们怎样变强、怎样变勇，怎样过了四十岁还像一尾活龙。#1
想不出徐明侠那高个子有什么特点，也看不出他快乐不快乐。#1
不快乐不是自找别扭吗？#1
(十一)认为行政机关不依法履行、未按照约定履行或者违法变更、解除政府特许经营协议、土地房屋征收补偿协议等协议的;#0
(一)当事人的姓名或者名称和住所；#0
第一千零一十三条法人、非法人组织享有名称权，有权依法决定、使用、变更、转让或者许可他人使用自己的名称。#0
他长得粗眉大眼，心里可很精细；他的精细管拘住他的热烈，正象个炸弹，必须放在极合适的地方才好爆发。#1
在一次演讲之后，一个听众问我：“林先生在演讲里一直叫我们爱护生命，可是演讲台上摆满了鲜花，难道花不是生命吗？为什么我们爱护动物的生命，不能爱一朵花的生命呢？”确实，花也是一种生命，以佛教的观点看来，生命可以分成两种形态，一种是有情的生命，一种是无情的生命。#1
往外边看了一眼，院中已黑得可怕。#1
关于工程偷工减料、围标串标、弄虚作假等违法违规问题，哈尔滨市2020年开工改造城镇老旧小区125个，涉及居民24万户、建筑面积1628.35万平方米，改造工程分238个标段进行招标。#2
第一千二百一十六条机动车驾驶人发生交通事故后逃逸，该机动车参加强制保险的，由保险人在机动车强制保险责任限额范围内予以赔偿；机动车不明、该机动车未参加强制保险或者抢救费用超过机动车强制保险责任限额，需要支付被侵权人人身伤亡的抢救、丧葬等费用的，由道路交通事故社会救助基金垫付。道路交通事故社会救助基金垫付后，其管理机构有权向交通事故责任人追偿。#0
真的，开心是最好的补药，会让我们时时像一尾活龙，心境永远维持像高中同学。#1
正是由于“打新”需要先准备许多资料，最近深圳多个银行的征信点均排上长长的队伍。#2
监管层高度关注互联网保险行业的发展。#2
养子女与生父母以及其他近亲属间的权利义务关系，因收养关系的成立而消除。#0
市场里，看见有人卖百香果，浑圆熟透的果实泛出淡紫，我买了一些回家打汁，一斤要价四十元。#1
北京商报记者登录中国商业经济学会母婴产业委员会官网发现，中国商业经济学会母婴产业委员会已删除《关于对嘉宝品牌婴幼儿米粉下架的通知》。#2
5G不只和手机“冲浪”有关，而是面向千行百业、推动经济高质量发展的新引擎。“十四五”来了，5G还会带给我们什么新期待？激发出怎样的新动能？我们一起来和中国信息通信研究院副院长王志勤聊一聊。#2
第三百五十四条 【容留他人吸毒罪】容留他人吸食、注射毒品的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。#0
最近的那个台风也过去了，九月很好。#1
以公益为目的的非营利法人、非法人组织不得为保证人。#0
有时我不忍使她久坐，便劝她早去歇息，不必和我作伴了。#1
火柴顺手抛出。#1
”芳士十分的喜欢道：“我正愁父亲虽然送我去，却不能长在那里，没有亲人照看着，我难免要想家的，这样是最好不过的了！”太平洋浩浩无边的水，和天上明明的月，还是和去年一样。#1
（一）未经海关许可并且未补缴应缴税额，擅自将批准进口的来料加工、来件装配、补偿贸易的原材料、零件、制成品、设备等保税货物，在境内销售牟利的；#0
当事人一方发现前款规定的可能致使研究开发失败或者部分失败的情形时，应当及时通知另一方并采取适当措施减少损失；没有及时通知并采取适当措施，致使损失扩大的，应当就扩大的损失承担责任。#0
来，刹时便枯萎了。#1
我没有了这么条宝贝！#1
(二)住址、工作单位和联系方式发生变动的,在二十四小时以内向执行机关报告;#0
”这时他的面色，渐渐的泛白起来。#1
奇米尔对第一财经记者表示，虽然旅行封锁严重限制了海外投资者入场，但澳大利亚政府出台了一系列举措维持住了楼市稳定。他认为，未来两年该国房价将继续上涨，其中悉尼和墨尔本之外地区的房价涨幅料将更快，独栋房屋的价格涨幅也会超过市中心公寓。#2
创业不需要三头六臂，拥有一技之长就可以开张营业。#2
它不仅是一场特别具有仪式感的中国农历跨年文艺演出，也是一个中国经济发展业绩的展示台。#2
另外14个城市分布在6个省份，其中广东和浙江各有4个，福建和江苏各2个，山东和海南各1个。#2
我不管他们夫妇，还不管孙子吗？这教我心中忽然非常的乱，自己一年比一年的老，而家中的嘴越来越多，哪个嘴不得用窝窝头填上呢！我深深的打了几个嗝儿，胸中仿佛横着一口气。#1
据记者梳理，今年117份回购计划中，94份为实施股权激励计划或员工持股计划，占比80.34%。去年全年，233家上市公司发布240份回购计划，其中182份股份回购目的为实施股权激励计划或员工持股计划，占比75.83%。#2
（十二）法律规定的其他职权。#0
第二百零五条人民法院对于自诉案件进行审查后,按照下列情形分别处理:#0
”这一场的谈话，把英士满心的高兴完全打消了，时候到了，只得无精打采的出来。#1
（二）查找不到生父母的未成年人；#0
1月31日，北京看懂研究院研究员李凤文向时代周报记者表示，从近期几家上市银行公布的业绩不难看出，2020年的银行业绩还是比较理想的，不良贷款呈现出“双降”的态势，不像人们想象的那样悲观，银行经营正在向好。#2
我供给不起他上中学，他那点“秀气”也没法考上。#1
第四十六条矿藏、水流、海域属于国家所有。#0
所看的报纸，也只有《公言报》一种，连消遣的材料都没有了。#1
可是，不给巡警还真不行呢：论模样，她没什么模样；论教育，她自幼没娘，只认识几个大字；论赔送，我至多能给她作两件洋布大衫；论本事，她只能受苦，没别的好处。#1
估值信心#2
所谓的“二手住宅成交价格参考机制”，就是在二手房网签价格的基础上，结合周边新房价格，对深圳3595个小区编制“成交参考价”。#2
第五百八十四条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定，造成对方损失的，损失赔偿额应当相当于因违约所造成的损失，包括合同履行后可以获得的利益；但是，不得超过违约一方订立合同时预见到或者应当预见到的因违约可能造成的损失。#0
(四)对行政机关作出的关于确认土地、矿藏、水流、森林、山岭、草原、荒地、滩涂、海域等自然资源的所有权或者使用权的决定不服的;#0
宋朝新罗的高僧元晓，年轻的时候曾跟随大安禅师修行。#1
第三人对保管人提起诉讼或者对保管物申请扣押的，保管人应当及时通知寄存人。#0
咱们非学校出身，又没有大人情，能作到巡官还算小吗？这么一想，我简直的拼了命，精神百倍的看着我的事，好象看着颗夜明珠似的！#1
第一百一十四条公安机关经过侦查,对有证据证明有犯罪事实的案件,应当进行预审,对收集、调取的证据材料予以核实。#0
但需要正视的问题是，饲料更换，养殖成本也水涨船高。“这一次比较不同，由于抗生素全部禁用，再加上圈内温度低，猪的体质会比以前更敏感，就更容易感染腹泻或是呼吸道疾病。”陈广志说。#2
陈生强强调，城市操作系统是“一核两翼”的基础，也是智能城市建设的底座和数字基石。#2
对于即将到来的网络双11购物节，尼尔森调研显示，消费者的网络直播购物参与度（71%）将接近网店直接下单（78%）。#2
由于具有高收益、低门槛、操作便捷等特点，互联网存款产品广受消费者欢迎。#2
自主品牌方面，长安汽车于1月24日在互动易平台回复投资者提问时表示：“一些特定汽车电子元件的芯片出现短缺，预计2021年一季度会延续。但公司正在积极协调，尽量降低对公司生产带来的影响。”#2
由于人在室内改变了自然，我们就不容易明白冬天午后的阳光有多么可爱，也不容易体知夏夜庭院，静听蟋蟀鸣唱任凉凤吹拂的快意了。#1
受疫情影响，网课老师在2020年的在线教育热潮中成为一份备受瞩目的职业。“百万年薪”“清北毕业”和“名师”等标签伴随着这个职业群体，与此同时，质疑声也从未停止。#2
对符合取保候审条件,但犯罪嫌疑人、被告人不能提出保证人,也不交纳保证金的,可以监视居住。#0
紫光展锐则在2020年初就发布了T7520，紫光展锐执行副总裁周晨此前就向记者介绍道，T7520很快会达到CS(商业样品)的状态，基于T520规划了系列化的5G SoC产品也在路上，2021年搭载展锐6纳米5G芯片的手机将量产。#2
们。#1
第一百七十条执行法人或者非法人组织工作任务的人员，就其职权范围内的事项，以法人或者非法人组织的名义实施的民事法律行为，对法人或者非法人组织发生效力。#0
事实上，就在半年多以前，2020年7月，立讯精密刚刚联合大股东以33亿元人民币，收购纬创资通直接及间接控制的全资子公司纬创投资(江苏)有限公司及纬新资通(昆山)有限公司100%股权，进军苹果iPhone代工组装业务。其中，立讯精密自身计划出资不超过6亿元。#2
你爱投资吗？有人认为“今朝有钱今朝花”，有人认为“若要生活好，勤奋、节俭、储蓄三件宝”，在“月光族”和“存钱党”之外其实还存在另一个群体——“投资达人”。#2
一季度仍存不确定性#2
如在调整日(含)后提前支取，将按照支取日工行人民币活期存款挂牌利率计息；如在调整日(不含)前提前支取，仍按照原方式计息；如未提前支取，利息不受影响。#2
技术开发合同应当采用书面形式。#0
去年我在南部，看到一大片苦瓜田里长出累累的苦瓜，农民正在收采，他们把包着苦瓜的纸解开，采摘下来，就像在树上取下一颗颗的白玉。#1
其中，净值型产品存续规模及占比持续快速增长。#2
第十九条八周岁以上的未成年人为限制民事行为能力人，实施民事法律行为由其法定代理人代理或者经其法定代理人同意、追认；但是，可以独立实施纯获利益的民事法律行为或者与其年龄、智力相适应的民事法律行为。#0
他说：“我们在一起时发过重誓的，先背叛感情的人在一年内一定会死于非命，但是到现在两年了，她还活得很好，老天不是太没有眼睛，难道听不到人的誓言吗？”我告诉他，如果人间所有的誓言都会实现，那人早就绝种了。#1
滴滴不仅为数亿用户提供了多样的移动出行服务，也在金融领域进行了卓有成效的探索，上海银行希望将自身创新能力、金融科技能力与滴滴出行生态场景深入融合，加强线上线下合作，推进金融服务数字化进程。#2
国金证券也表示，受菜价和油价拉动，同时高基数效应消退，2月CPI同比大概率转正。受益于生猪产能基本恢复，1月下旬以来猪价逐步回落，考虑到春节期间消费增加，预计2月猪价趋稳或小幅上涨。整体来看，食品价格拉动减弱、非食品价格稳步修复、核心CPI反弹，2月CPI同比或回升至0.2%附近。#2
这也反应了芯片行业大变革之下的整合趋势。#2
饿了么年夜饭项目相关负责人表示，在“就地过年”的大趋势之下，更便捷的半成品年夜饭以及适宜1-2人食用的套餐，将能更好满足年轻消费者所需。#2
她曾痴迷囤货，从卫生纸到小零食，一次性买一堆，折下来还能省几元。#2
小崔不能得罪人，对朋友们的委屈他都晓得，可就是不能给任何人太大的脸，而引起别人吃醋。#1
第五百零九条当事人应当按照约定全面履行自己的义务。#0
2020年11月，北京银保监局批复同意鼎诚人寿撤销自建的电话销售中心，为的或许是业务层面的调整#2
这个故事给我的启示不是他对于学术追求的专注，而是他手上只拿了一根树枝，写的只是沙土。#1
    第七十条国家发展社会保险事业，建立社会保险制度，设立社会保险基金，使劳动者在年老、患病、工伤、失业、生育等情况下获得帮助和补偿。#0
不仅要求投资者敢于做出“反人性”的判断，还需要很多配套制度安排，需要排除资金错配带来的干扰。#2
财神说：“我看这个人命格里的文才不错，如果写文章一定会发达，所以把一千两黄金交给文曲星了。#1
私募基金中汇润生首席特约研究员吴昊对《证券日报》记者表示，基金发行的火爆，一方面源于投资者中长期配置权益类资产的需求，另一方面也是二级市场行情的助推。#2
国家保护城乡集体经济组织的合法的权利和利益，鼓励、指导和帮助集体经济的发展。#0
不仅是义乌，浙江的慈溪、余姚等县级市也都接近6万大关。丁长发分析，浙江是我国民营经济最发达的地区，浙江的县域经济有全国最为发达的产业链，比如永康的五金、海宁的皮革等，每个县都有自己的产业集群，城乡差距很小，总体收入水平很高。#2
这点实在不能算作毛病。#1
横竖共和已经造成了，功成身隐，全始全终的，又有什么缺憾呢？”朱衡猛然站起来说：“要不是造成这样的共和，我还不至于这样的悲愤。#1
第七百一十八条出租人知道或者应当知道承租人转租，但是在六个月内未提出异议的，视为出租人同意转租。#0
下下签有一年我到屏东乡下旅行，路过一座神庙，就进去烧香。#1
4.严控开发商认筹款制度，摇完号一周内必须退筹。#2
第三百六十条 【传播性病罪】明知自己患有梅毒、淋病等严重性病卖淫、嫖娼的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。#0
其次，股份行中浙商银行、中信银行、民生银行这一占比分别为26.93%、26.82%、26.42%，接近监管规定27.5%。#2
深圳作为全国信息产业重镇，拥有先进技术支撑和高端数字要素资源，5G、工业互联网、人工智能、云计算、大数据等数字经济业态集聚发展、势头良好。建议稿将“建设数字深圳”作为深圳“十四五”时期重大战略、重要抓手，将其单独成章，旗帜鲜明提出“打造全球数字先锋城市”的战略目标，率先推进城市数字化整体转型。#2
中新经纬客户端2月10日电 据人社部网站10日消息，近日，国务院根治拖欠农民工工资工作领导小组办公室召开约谈会，对辽宁省沈阳市及辽中区、陕西省商洛市及镇安县、贵州省遵义市及桐梓县政府相关负责同志进行约谈。#2
对此，有用户在调研中表示，可以把花呗免息和分期结合起来使用，这样可以最大程度的“薅羊毛”。#2
不过，一家国有大行的湖北银行员工对记者表示，“年终奖还比较稳定，但是没有多少，去年和今年都是1万左右。” #2
到了屋里，他几乎是含着怒问：“到底怎回事？”#1
    劳动者享受的社会保险金必须按时足额支付。#0
显然，6982亿元这个数字的背后更重要的是民生，是就业，是商家的增长，也是乡村的振兴。#2
（三）承诺期限届满，受要约人未作出承诺；#0
（三）有其他特别严重情节的。#0
一开始，韩文聪的借款金额都不大，偶尔也会做兼职还贷。#2
(一)劳动者与用人单位协商一致的;#0
大安去化缘回来，看见元晓那么严肃的为小狗诵太经，就问他说：“你念这么深的经给一只小狗听，它怎么听得懂呢？”阶着，大安禅师把化缘得来的奶放在小狗身边，揭开它身上的树叶，对小狗说：“你好好的吃吧！希望下辈子去往生善处，天天都有好东西吃！”元晓在一旁看了大为感动，原来这就是为小狗念的经呀！从此，元晓大师对妓女说妓女的法，对乞丐说乞丐的法，他说：“如果有一个众生慈悲为怀，他说的话必然会震撼法界，不管他是以什么形式说法。#1
实际上，自现代、起亚与苹果合作造车相关消息一出，韩国资本市场就充满期待，截至昨天，现代和起亚股价一个月内上涨超过20%和60%。#2
第九十六条 地方各级人民代表大会是地方国家权力机关。#0
本次北京数字人民币红包共发放5万个，消费活动时间为2月10日(腊月二十九)21时至2月17日(正月初六)24时。#2
每次看着妈妈讲电话，我就会想起在我小的时候，每隔几天总要随父母拜拜，拜拜当然是很好的事，因为总会吃到平常不能吃的好菜，家里的气氛也就会显得虔诚和热烈了。#1
利用职权、从属关系，以胁迫手段奸淫现役军人的妻子的，依照本法第二百三十六条的规定定罪处罚。#0
（一）当事人自知道或者应当知道撤销事由之日起一年内、重大误解的当事人自知道或者应当知道撤销事由之日起九十日内没有行使撤销权；#0
第五十二条人民法院既不立案，又不作出不予立案裁定的，当事人可以向上一级人民法院起诉。上一级人民法院认为符合起诉条件的，应当立案、审理，也可以指定其他下级人民法院立案、审理。#0
”在慧择保险经纪有限公司董事长马存军看来，保险中介公司获取“忠粉”的关键在于要融入用户的生活，而数字化正在成为打开这扇门的钥匙。15年前，在中国平安从业十余年的马存军看到了互联网保险的机会，下决心创业，慧择保险经纪由此诞生。#2
记者查阅多家银行理财产品说明书后发现，目前净值型理财产品年平均固定管理费率在0.05%-0.25%之间，年销售费率在0.15%-0.45%之间，年托管费率在0.02%-0.03%之间。#2
在当天举办的支付宝合作伙伴夏季峰会上，支付宝商家数字化事业部总经理叶国晖表示，为让商家更好的抓住数字化的红利，实现反弹，支付宝在过去几个月采取了一系列组合拳，包括独有的“中心化+去中心化”的运营模式，帮助快消、餐饮、货运物流等众多行业大幅降低重启门槛。#2
晓云法师有一幅画，画中一个细小的汉子挑着黄麻，穿出了一片乱墨飞舞的树林，空白处写了这样几句：“本有黄麻三担重，如今只剩一担；挑到一处放下来，正是身心自在。#1
”第一次他也是想了半天才给出去，第二次他很容易就交出去。#1
第一千零六十八条父母有教育、保护未成年子女的权利和义务。未成年子女造成他人损害的，父母应当依法承担民事责任。#0
第一千一百七十四条损害是因受害人故意造成的，行为人不承担责任。#0
我吃枇杷、柿子、荔枝的时候，依然会想念我的外祖母，就觉得亲情与美好的回忆也是金色的。#1
国上就命令侍卫把火生起来，将锅子里的水煮开了。#1
无效的收养行为自始没有法律约束力。#0
第六百零八条出卖人按照约定或者依据本法第六百零三条第二款第二项的规定将标的物置于交付地点，买受人违反约定没有收取的，标的物毁损、灭失的风险自违反约定时起由买受人承担。#0
（一）无正当理由收回租赁物；#0
债务问题出现转机#2
第一百七十九条为担保债务的履行，债务人或者第三人不转移财产的占有，将该财产抵押给债权人的，债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现抵押权的情形，债权人有权就该财产优先受偿。#0
陈先生和小峻连说带笑的一同进入客室，——原来这位就是住在舅母隔壁的陈先生——这时三哥出去了，小峻便进来。#1
调查报告：每日三付是移动支付平均频次#2
“一个小小的特斯拉和蔚来汽车就给传统汽车工业带来了那么多颠覆，苹果和百度入局会带来怎样的变化？”1月10日，苹果公司计划与韩国现代汽车联合造车后，一家美系汽车公司中国区高管对记者说道。#2
规模化订单打造“爆款” 推动反向定制生产#2
知他诉愁到晓，碎哝哝多少蛋声！未了，把一半分与雁声。#1
《巴曙松：长寿时代需要金融创新》#2
第二百五十九条对被判处剥夺政治权利的罪犯,由公安机关执行。执行期满,应当由执行机关书面通知本人及其所在单位、居住地基层组织。#0
以一家国有大行的一款产品为例，产品说明书显示，若产品在存续期内的累计年化收益率超过业绩比较基准，产品管理人将按照超出部分的95%收取超额业绩报酬。#2
我当时倒这么想：四十作上巡长，五十——哪怕是五十呢！——再作上巡官，也就算不白当了差。#1
(三)被告人对适用简易程序没有异议的。#0
（四）债权人免除债务；#0
（一）罚金；#0
朋友请我到餐厅吃饭，是现在最流行的“吃到饱”餐厅，每个人一百九十九元，任人吃到饱为止。#1
市值大幅下滑后启动股份回购的房企，代表案例还有融信中国。#2
三是违反薪酬管理程序擅自发放绩效薪酬或擅自增加薪酬激励项目的；#2
除银行外，不少保险公司、信托公司和资产管理公司也在本周领到罚单，被罚原因不尽相同。#2
抢占“开门红”#2
2020年中国宏观杠杆率增幅下滑 四季度已呈现去杠杆#2
震荡教的教义使我想起印度的一个寓言：有一个人触怒了一头大象，被大象追赶，跑着跑着，不幸却落入一口枯井，井下有一只猛虎正在等候着掉进来的猎物，幸而在井上有一条枯藤，那人就紧紧抓住枯藤。#1
疫情刚刚暴发的3月，股市的四次惨烈熔断，促使美联储(Federal Reserve)痛下狠手，一个月之内，两次降息，将联邦基准利率直接打到30年来新低(0-0.25%)。同时，美联储还大量购买住房抵押贷款支持债券，也就是说，美联储爸爸变相给银行发了大笔的本钱，让他们可以出去放贷支持人们买房。#2
(三)自诉人患有严重疾病,无法出庭,未委托诉讼代理人出庭的;#0
约定提成支付的，当事人可以约定查阅有关会计账目的办法。#0
国家对供应武装力量的武器装备和物资、工程、服务，依法实行质量责任追究制度。#0
井贤栋表示，最近几月，虽然身处杭州，但是和各国合作伙伴的云端交流、线上对话相较以往则更为频繁密切。#2
近日，艾媒咨询发布的《2020年中国盲盒行业发展现状及市场调研分析报告》显示，盲盒商家积极拥抱新渠道进行产品曝光和投放，盲盒市场需求旺盛，数据显示，2020年12月上半个月，1688平台盲盒及衍生品的成交额是11月同期的2.7倍，加工定制的买家数量同比增长300%；天猫海外盲盒消费增速同比增长400%。此外，“改娃师”等盲盒衍生职业兴起，形成了一个更加细分多样化的产业新链条。#2
（二）就有关登记事项询问申请人；#0
另据记者了解，工行上海地区有支行日前接到分行通知，按月付息型大额存单将于近期停售，现有额度可尽快销售。#2
第三百二十三条用益物权人对他人所有的不动产或者动产，依法享有占有、使用和收益的权利。#0
浙江、福建经商群体多#2
翘思慕远人，愿欲托遗音。#1
母麻雀又啁啁地叫，接着五只小麻雀一拥而上，各自跳到不同的芒草叶上，一时之间，芒草堆中东倒西歪，小麻雀们没站好，都落到地上，母亲急切地叫了一阵，显然是给它们加油打气，小麻雀蹦蹦跳跳地回到原先的草地上，哗然而起，再飞去芒草堆里，站在秋风猛烈的芒草叶尖。#1
 “预计快要出初稿了，估值的文件很重要，对债券、股票、非标、衍生品都做了细致的要求，各类资产还进一步细分，比如股票分为上市的、未上市的、优先股、含权的，等等。#2
主角是谁#2
    （四）失业；#0
我想不起说什么。#1
“在北平大概好一点？”我为是给他一点安慰。#1
第一千二百二十条因抢救生命垂危的患者等紧急情况，不能取得患者或者其近亲属意见的，经医疗机构负责人或者授权的负责人批准，可以立即实施相应的医疗措施。#0
孩子睡了以后，我坐在书房里，想到心与感受如何来造就一个爱，应该就是“乐受的心”吧！一个人如果能“欢喜受，甘愿做”，到处都会有爱的心。#1
第二百一十八条权利人、利害关系人可以申请查询、复制不动产登记资料，登记机构应当提供。#0
第六十五条法人的实际情况与登记的事项不一致的，不得对抗善意相对人。#0
截至2020年年底，全市场理财产品的投资者共计4162.48万个，其中个人投资者4148.1万人，机构投资者14.38万个，分别占比99.65%、0.35%。#2
第九百八十三条管理结束后，管理人应当向受益人报告管理事务的情况。管理人管理事务取得的财产，应当及时转交给受益人。#0
每当我看到这样的景象，总是站得远远的仔细听，香炉的烟声传来，其中好像有瀑布奔流的响声，越过高山，流过大河，在我的胸腹间奔湍。#1
协会会长李东荣表示，互联网金融标准化建设工作已取得了一定成绩。#2
以贷款300万元、20年等额本息、贷款利率5.7%为例，房贷每月需还款20997元，还款总额达503.45万元；若经营性贷款年利率为4%，每月还款18179元，还款总额436.31万元，可以少还近67万元。#2
有黑汉在小陈身后，票房的人们都不敢说什么，他们对小陈都敬而远之。#1
”所有的参议员都大笑起来，为自己虽然不能打败林肯却能羞辱他而开怀不已。#1
第二百零二条抵押权人应当在主债权诉讼时效期间行使抵押权；未行使的，人民法院不予保护。#0
第二百四十五条 【非法搜查罪】【非法侵入住宅罪】非法搜查他人身体、住宅，或者非法侵入他人住宅的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
这突如其来的问话，使我怔住了，我说：“如果不是在这里买的，我又怎么会拿回来修理呢？”“不行，一定要有保证书才行，否则我们不修的，你可以拿到别家店去修呀！”“就算我不是在你们这里买的，你帮我修理，我付修理费可以吗？”“还是不行，我们没有保证书是不修理的，我看，你再买一台新的吧！”我怎么可能向这种不服务顾客的店再买任何东西呢？即使一个十块钱的灯泡，我也不会买的。#1
副总理若干人，#0
第二十四章物业服务合同#0
我有一个皮包用了二十年，每次我向年轻人说起，他们都张着难以相信的眼神看我的皮包。#1
“矫正以往的因循！断然的肃清破坏两国亲善的分子！”这类的标题都用丑肿的大字排印出来，这些字的本身仿佛就能使人颤抖。#1
同时，包括该行董事长在内的11名高管被处罚。#2
第五十一条 【死缓期间及减为有期徒刑的刑期计算】死刑缓期执行的期间，从判决确定之日起计算。死刑缓期执行减为有期徒刑的刑期，从死刑缓期执行期满之日起计算。#0
他踌躇着四围看了一看，一个仆人都没有，便唤：“禄儿，你替我买几根绳子来。#1
工商银行西城区某支行信贷部经理表示，公司须成立一年以上，并且在正常经营，如果是股东申请，则须成为股东半年以上，贷款利率最低达3.65%，最长可贷款10年。#2
第一千一百六十九条教唆、帮助他人实施侵权行为的，应当与行为人承担连带责任。#0
凡是伪造证据、隐匿证据或者毁灭证据的,无论属于何方,必须受法律追究。#0
本季财报净收入中，菲教青少一对一业务净收入4.72亿人民币，同比增长46.0%，作为51Talk的支柱性业务，菲教青少一对一业务保持显著增长，成为企业业绩增长的主要驱动力。#2
不过，“理想的”或者不仅是立在组织简单上，那么这小家庭可就不能完全象个小乐园，而也得分担着尘世上的那些苦痛与不安了。#1
封闭社区内，如无疫情病例或感染者，由街道党工委、办事处根据社区居民数量合理确定生活用品供给点(原则上每个社区每2000人设置一个供给点)。大型商超在防控措施充分保障情况下，可以继续营业，餐饮场所一律关闭。#2
更由于不能触摸，不能拥有，愈发觉得它的崇高。#1
平常的水果朋友从美国回来，我问他：“这次最想做的是什么？”“如果能吃到杨桃、莲雾、释迦、甘蔗、柿子、批把就心满意足了。#1
对于我这个师哥，即使他有可猜疑的地方，我也得敬重他，招待他，因为无论怎样，他到底是我的师哥呀。#1
因此推算，今年上半年，银行理财规模增幅为6.43%，已经略超过2019年的全年增幅6.15%。#2
王子一开始很伤心父王的死，也想要仁爱，可是他想：“如果不占领整个世界，我怎么能让所有的人都得到我的仁爱呢？”因此，在他作了国王以后，就开始训练军队，告诉大臣，教导人民，他说：“为了使全世界都分享我们这一国的仁爱，我们一定要攻打他们的国家，杀掉他们的国王，占领他们的土地！”在国王的领导下，从大臣到人民都变得非常凶暴、喜欢侵略，他们每天都到处征战，侵占别人的国土，杀死抵抗的人民，于是国士越来越大，人民愈来愈残忍。#1
比特币7天暴涨12000美元！过去一天又有超9万人爆仓#2
人民法院审理强制医疗案件,应当通知被申请人或者被告人的法定代理人到场。被申请人或者被告人没有委托诉讼代理人的,人民法院应当通知法律援助机构指派律师为其提供法律帮助。#0
这一情况对比2019年已有显著改善。#2
南都记者梳理发现，这是中信银行自2018年以来，连续四年收到超2000万元的罚单。2020年2月，北京银保监局对中信银行开出了一笔2020万元的罚单。处罚信息显示，中信银行主要违法违规事由包含19项，主要涉及房地产资金运作行为违法违规。#2
中国证券报记者了解到，“缺货风波”使得汽车客户对国产供应链需求意愿增强，国产汽车芯片产业加快发展迎来契机，相关芯片企业积极开展产品认证，加快步伐导入客户，进口替代正在提速。#2
对于立讯精密股价受压的原因，2月4日，沪上一家中型券商电子行业分析师受访指出，“贸易摩擦影响是一方面。立讯精密这几年业绩飞速上涨的原因，主要是得益于苹果AirPods系列耳机供应的高速增长，但今年AirPods系列耳机的出货量增速大概率会放缓，而组装这一块立讯还需要很长时间才能做起来。另外，进入2021年以来，受央行连续多日净回笼资金以及前期涨幅过快等因素影响，市场出现恐慌也是正常现象。”#2
（三）抢劫银行或者其他金融机构的；#0
第二次他只约花了一分钟，就把草给出去。#1
每次赛鸽的日子，我们就会全家总动员，如临大敌。#1
那木鱼的声音非常准时，天天都在凌晨的时间敲响，即使在风雨来时也不间断。#1
第一百三十四条 【重大责任事故罪】在生产、作业中违反有关安全管理的规定，因而发生重大伤亡事故或者造成其他严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别恶劣的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
据南方都市报报道，2月8日晚间，特斯拉向SEC递交的文件显示，作为1月最新投资政策的一部分，已对比特币投资总计15亿美元，并可能不时或长期获取和持有数字资产。#2
法院认定案涉两套《理财产品协议书》无效后，根据合同法，“合同无效或者被撤销后，因该合同取得的财产，应当予以返还……有过错的一方应当赔偿对方因此所受到的损失”的规定，判决平遥农商行应当返还达州银行已支付的理财本金5亿元，并支付因实际占用该部分资金而给达州银行造成的资金利息损失。#2
”很能表现出他少年时代想腾空翱翔、自由飞舞的心情。#1
第三百条共有人按照约定管理共有的不动产或者动产；没有约定或者约定不明确的，各共有人都有管理的权利和义务。#0
15个副省级城市中，还有5个城市的GDP总量低于万亿元，且距离万亿元大关较远，这5个城市包括东北4市和人口、土地面积最小的东南沿海城市厦门。其中，大连处于7000亿元梯队，长春、沈阳和厦门处于6000亿元梯队。#2
中国革命、建设、改革的成就是同世界人民的支持分不开的。中国的前途是同世界的前途紧密地联系在一起的。中国坚持独立自主的对外政策，坚持互相尊重主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处的五项原则，坚持和平发展道路，坚持互利共赢开放战略，发展同各国的外交关系和经济、文化交流，推动构建人类命运共同体；坚持反对帝国主义、霸权主义、殖民主义，加强同世界各国人民的团结，支持被压迫民族和发展中国家争取和维护民族独立、发展民族经济的正义斗争，为维护世界和平和促进人类进步事业而努力。#0
因不动产提起诉讼的案件自行政行为作出之日起超过二十年，其他案件自行政行为作出之日起超过五年提起诉讼的，人民法院不予受理。#0
什么——”#1
“本法有关商品商标的规定，适用于服务商标。”#0
此外，要求加强对线上平台促销行为监管，督促平台企业规范明码标价行为，重点打击虚标原价、虚假宣传、虚假折扣等不正当价格竞争行为。严厉查处景区门票不执行政府定价、不落实减免政策等违法违规行为，规范景区门票明码标价。#2
“所以，你们以后千万不要乱丢东西到海里，可能会害死一只海狮。#1
如果说大地是一张摊开的稿纸，农民正是蘸着血泪在上面写着伟大的诗篇；播种的时候是逗点，耕耘的时候是顿号，收成的箩筐正像在诗篇的最后圈上一个饱满的句点。#1
”想到这里，不禁微笑着站了起来，在舱面上走来走去，脑中生了无数的幻象，头一件事就想到慈爱的父母，虽然那温煦的慈颜，时时涌现目前，但是现在也许增了老态，他们看见了八年远游的爱子，不知要怎样的得意喜欢！“娇小的妹妹，当我离家的时候，她送我上船，含泪拉着我的手说了‘再见’，就伏在母亲怀里哭了，我本来是一点没有留恋的，那时也不禁落了几点的热泪。#1
债务人未作指定的，应当优先履行已经到期的债务；数项债务均到期的，优先履行对债权人缺乏担保或者担保最少的债务；均无担保或者担保相等的，优先履行债务人负担较重的债务；负担相同的，按照债务到期的先后顺序履行；到期时间相同的，按照债务比例履行。#0
第三百二十一条 【运送他人偷越国（边）境罪】运送他人偷越国（边）境的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；有下列情形之一的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金：#0
点开一看，一个红包出现——“帮我一下，谢谢你；百元现金，财源广进”。#2
黑汉设若不教他和谁说话，他就不敢违抗，黑汉要是教他擦粉，他就不敢不擦。#1
白河小镇是一个让人吃惊的地方，它是本省最大的莲花种植地，在小巷里走，在田野上闲逛，都会在转折处看到一田田又大又美的莲花。#1
卅年的年华，把白云从地上最明亮的地方，埋到最黑暗的地下。#1
(一)拟出口的屠宰用肉牛在进入口蹄疫非疫区前，应在集中饲养场饲养至少45天，公母牛分栏饲养。#2
对于朋友们的心情我很能体会，回为我也是个会做梦的人。#1
三姑开了一家乡村典型的杂货铺，在那物资缺乏的年代，杂货店就像宝藏一样，糖果，饼干还有汽水，三姑为人宽厚慷慨，要吃什么就有什么，我们常常裤袋里塞得满满的，才到河里去玩。#1
和苹果一起造车？现代、起亚否认！股价大跌！这项“诱人”的合作，为啥不“香”了？#2
一再落入轮回的海龟是否有知呢？这两件在不同时地发生的类似的事，时常使我想到“放生”，鼓励别人放生的小贩，为什么自己不肯做功德，一定要由别人来做？我们看到放生的场面是很美的，小鸟在空中自由的飞翔，海龟缓缓的在水里邀游，任何人都可以感受那种快乐，唯一不能感受到的恐怕是那些小贩吧？#1
但是，人要空心来面对世界，真的比空心菜还难呀！#1
(三)可能毁灭、伪造证据,干扰证人作证或者串供的;#0
我和朋友坐在车里，细细品尝那用小盒盛装的冰镇菠萝蜜，真有一点世事难料之感。#1
对于人世的情爱我几乎是悲观的，这种悲观乃是和“时间”永久流变的素质抗衡而得来。#1
值得注意的是，今年天猫618，95后、00后活跃用户同比增长126%。#2
温暖伴旅途，温馨便捷的为民服务见证铁路“质”的升级。从一票难求彻夜排队到指尖购票，从越织越密的运行图到越跑越快的时刻表，回家的旅途越来越方便快捷。同时，自主选座、高铁订餐、无线上网、刷脸进站、接续换乘等一系列举措的推出，让群众体验到更加安全、有序、温馨的春运服务。#2
”她们听了便要叫妈。#1
（四）隐藏、转移、变卖、毁损已被查封、扣押、冻结的财产的；#0
2019年3月，达州银行将山西平遥农商行起诉到了四川省高院。#2
这是何等的境界，一个人能随时随地断绝自己的渴爱，绝处逢生，涅盘自然就在眼前，旧年换新恐怕也是一种断爱吧。#1
1月18日上市的鹏华中证银行指数型证券投资基金(LOF)公告书显示，林园掌舵的深圳市林园投资现身前十大场内持有人名单中，持有份额2344.97万，占1.71%。值得注意的是，林园此前在雪球嘉年华上公开表示，千万别买银行等被淘汰的行业，如今却悄悄买入银行基金。#2
有关人体生理、医学知识的科学著作不是淫秽物品。#0
看了半天，他摇了摇头，自言自语的说：“这可不行！”我以为他是说我们四个人不行呢，敢情不是。#1
同时，厂商们对于5纳米产品的角逐还在继续，除了展锐还没有透露5纳米的相关计划外，其余五家或不断更新，或默默布局。#2
投给燃烧的感情#1
弹珠番茄#1
（五）其他导致权利人不能行使请求权的障碍。#0
第四十四条财产代管人不履行代管职责、侵害失踪人财产权益或者丧失代管能力的，失踪人的利害关系人可以向人民法院申请变更财产代管人。#0
DA提到，对接受目前的抗逆转录病毒治疗后已经实现病毒学抑制的患者来说，该治疗方案可供替换。同时，这些患者无失败治疗史，对卡博特韦或利匹韦林均无已知或疑似耐药性。#2
第二十七条当事人一方或双方为二人以上，因同一行政行为发生的行政案件，或者因同类行政行为发生的行政案件、人民法院认为可以合并审理并经当事人同意的，为共同诉讼。#0
第四百五十八条基于合同关系等产生的占有，有关不动产或者动产的使用、收益、违约责任等，按照合同约定；合同没有约定或者约定不明确的，依照有关法律规定。#0
这么想一想的里面，却藏着些疏远与苦痛。#1
发言人指出，香港电台是香港公共广播机构，其根据国家广播电视总局的通报决定停播BBC有关节目，欧方无权借此对香港国安法说三道四。#2
易建军认为，面对5G时代的到来，手机供应链企业要加强研发投入，技术要跟上终端机发展趋势，并向产业链上游高价值核心零部件领域延伸，以此提升企业的市场竞争力。#2
林磊一时想不出这个背影最恰当的象个什么，他只觉得那是个布口袋，或没有捆好的一个铺盖卷，倚靠着她，是她的致命的累赘。#1
2012年之后，全球不断有新的科技公司加入汽车制造业，中国的蔚来汽车、小鹏汽车和理想汽车等造车新势力就是在这一背景下涌现。#2
近日，工业和信息化部发布的数据显示，2020年我国新建5G基站超过60万个，所有地级以上城市5G网络实现全覆盖，5G终端连接数突破2亿，各行各业产业数字化进程不断加快。在此情况下，我国5G商用状况颇受关注。#2
”他笑着鞠了一躬，自己觉得很不自然，便回过头去，仍玩他的积木，口中微微的唱歌。#1
第二百六十一条农民集体所有的不动产和动产，属于本集体成员集体所有。#0
熟人们找我定活，也往往就手儿托我去讲别项的事，如婚丧事的搭棚，讲执事，雇厨子，定车马等等。#1
我一边吸着手指渗出的血珠，一边想着，这作为情侣们爱情象征的玫瑰，有刺，是不是也是一种象征呢？象征美好的爱情总要付出刺伤的代价。#1
豪宅则更加火爆，以加州为例，价格百万美元以上的房产销售比一年前几乎翻了一番，#2
有时他们也和几个姨娘一处打牌，但是他们所最以为快乐的事情，便是和姊姊颖贞，三人在一块儿，谈话解闷。#1
一个小小的“健康码”，背后是该分行配合省卫健委和省医保局，提供“电子健康码”、“医保电子凭证”和“金融支付码”多码协同的技术支撑，更是该分行数字技术赋能社会、服务民生的鲜活注脚。#2
而这背后，也有建行100亿元的意向融资支持。#2
（二）未按照约定完成特定条件；#0
第四百五十二条留置权人有权收取留置财产的孳息。#0
领取足额的养老金是保障老年人生活的基础，但随着我国人口老龄化的推进，养老保险基金收支压力不断增大。#2
9600万股权流拍 锦州银行“无人问津”#2
第二百一十五条质权人负有妥善保管质押财产的义务；因保管不善致使质押财产毁损、灭失的，应当承担赔偿责任。#0
当事人没有确切证据中止履行的，应当承担违约责任。#0
口里说出相爱的话语是何其容易，心里真正相知与疼惜是多么艰难呀！人要“一合”都不易，何况是“百合”呢！　　　　　　#1
在敌机的狂炸下，他还照常作他的事。他害怕，却不是怕自己被炸死，而是在危患中忧虑他的妻子。#1
淘宝主播背后也是轰鸣的工厂。#2
第三天台湾电视公司还播出一个一小时的专辑“英格丽褒曼的荣耀”，来纪念这位为全世界尊敬的影人。#1
等他走远了，他才想到，从人的眼光看来，蜉蝣的一生虽是如此短促，中午和黄昏差别不大；可是从蜉蝣的眼睛看来，中午到黄昏就是它的下半生，那下半生也是和人的下半生一样的漫长呀！因此，他慈悲的走回去看那只蜉蝣，蜉蝣已经死在黄昏的树下了，那只蜉蝣竟以自己的后半生来悼念爱妻，使那个人深深的感动，而亲手把蜉蝣埋葬了。#1
忽然哗啦一声，一架房倒下去，火星，焦炭，尘土，白烟，一齐飞扬，火苗压在下面，一齐在底下往横里吐射，象千百条探头吐舌的火蛇。#1
从同比看，PPI由上月下降0.4%转为上涨0.3%。其中，生产资料价格由上月下降0.5%转为上涨0.5%；生活资料价格下降0.2%，降幅比上月收窄0.2个百分点。主要行业中，价格涨幅扩大的有黑色金属冶炼和压延加工业，上涨9.9%，扩大4.9个百分点；煤炭开采和洗选业，上涨9.1%，扩大7.8个百分点；有色金属冶炼和压延加工业，上涨8.9%，扩大0.6个百分点。价格降幅收窄的有石油和天然气开采业，下降21.9%，收窄5.1个百分点；石油、煤炭及其他燃料加工业，下降9.0%，收窄3.5个百分点。此外，化学原料和化学制品制造业价格由持平转为上涨1.2%。#2
第一千条行为人因侵害人格权承担消除影响、恢复名誉、赔礼道歉等民事责任的，应当与行为的具体方式和造成的影响范围相当。#0
（十二）改变或者撤销全国人民代表大会常务委员会不适当的决定；#0
中新社北京2月13日电 中新社记者 刘旭#2
第六百八十七条当事人在保证合同中约定，债务人不能履行债务时，由保证人承担保证责任的，为一般保证。#0
第一千一百五十八条自然人可以与继承人以外的组织或者个人签订遗赠扶养协议。按照协议，该组织或者个人承担该自然人生养死葬的义务，享有受遗赠的权利。#0
像“电磁炉”这种东西只能适用于铁器，才能产生温热，可悲的是世上没有感情的磁性的人、不能因感应而生起温暖的人，实在太多了。#1
股份行中，浦发银行、招商银行、兴业银行上半年涉房贷款分别占新增贷款总额的49.31%、37.76%、33.18%，其中，个人住房贷款占比分别为36.72%、25.54%、18.07%。#2
难道她的一切都是假的？为什么和个伤兵靠着肩？随着她，看她到底往哪里去！#1
好妈妈？”#1
其中，乘用车产销分别完成191万辆和204.5万辆，同比分别增长32.4%和26.8%；商用车产销分别完成47.8万辆和45.8万辆，产销同比分别增长44.3%和43.1%。#2
在数字化技术时代，经济活动出现虚拟化趋势。#2
（三）授权中明确代理权在代理事务完成时终止；#0
最高人民检察院领导地方各级人民检察院和专门人民检察院的工作，上级人民检察院领导下级人民检察院的工作。#0
有这样一个例子，你也就能明白一点兵们是怎样的难对付了。#1
怎么说呢，平坟种地需要时间，就地抠饼够多么现成？真要是一县里挖出几万来，先不用往多里说，算算看，一省该有多少？况且还许挖出些件无价之宝来呢？哼！#1
第三百三十七条承包期内发包人不得收回承包地。法律另有规定的，依照其规定。#0
第七百一十二条出租人应当履行租赁物的维修义务，但是当事人另有约定的除外。#0
巡夜呢，不过是绕着宅子走两圈，准保遇不上贼；#1
正在出神之际，来了一位农人，他到花田中剪花，准备去赶清晨的早市。#1
建设工程合同包括工程勘察、设计、施工合同。#0
不大的工夫，杜和初一同进来。#1
一个月500万小店涌上支付宝进货 带动制造业工厂逆势扩招#2
小鬼子他妈的精多了，先尝后买；告诉你，我心里直扑腾；好，万一他翻脸不给钱，系上裤子就走，我找谁去？他们一走，我怎对付那俩娘们？”小陈的长脸上红起两小块来，很小很红，在腮峰上，象俩红痣似的。#1
在开庭以前,审判人员可以召集公诉人、当事人和辩护人、诉讼代理人,对回避、出庭证人名单、非法证据排除等与审判相关的问题,了解情况,听取意见。#0
第四百二十一条 【战时违抗命令罪】战时违抗命令，对作战造成危害的，处三年以上十年以下有期徒刑；致使战斗、战役遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
未来谁会为柔宇买单？#2
亲戚住的地方是在山上一座独立的大屋，旁侧就是一家工厂，即令在冬天，工厂也二十四小时发出隆隆的机械声，机械的规律性，时间一久也能不闻其声了。#1
“我再说，”王文义的宽脑门上涨出些红亮的光：“我不是什么英雄主义，而是老实的尽国民的责任。#1
归根结底，房屋供求结构失衡乃核心因素之一。#2
第一千一百三十二条继承人应当本着互谅互让、和睦团结的精神，协商处理继承问题。遗产分割的时间、办法和份额，由继承人协商确定；协商不成的，可以由人民调解委员会调解或者向人民法院提起诉讼。#0
前款所称行政行为，包括法律、法规、规章授权的组织作出的行政行为。#0
有价值的眼睛看见了阳光，阳光就有了价值，因此禅师才说：“日照一隅，也是国宝。#1
根据征求意见稿，《若干政策》第(一)条所称的国家鼓励的集成电路线宽小于28纳米(含)、线宽小于65纳米(含)、线宽小于130纳米(含)的集成电路生产企业或项目享受财税优惠政策条件如下：#2
第一百五十条 【单位犯本节规定之罪的处理】单位犯本节第一百四十条至第一百四十八条规定之罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照各该条的规定处罚。#0
上述股份制银行北京一支行个贷业务负责人进一步向北京商报记者介绍，大部分客户审批资料都压在客户经理手里，如果同时给多人办理需要的时间更多，客户经理要写报告和整理资料（整卷）、上报评审（报卷），如果资料不全或评审要求客户提供其他资料，就都有可能耽误时间。#2
他不是乞丐，他是街头艺人，他表演瘫痪、哀伤与茫然，我看了感动，自然就赏钱了，还有什么可懊恼的！山谷的起点一位烦恼的妇人来找我，说她正为孩子的功课烦恼。#1
第七十四条指定居所监视居住的期限应当折抵刑期。被判处管制的,监视居住一日折抵刑期一日;被判处拘役、有期徒刑的,监视居住二日折抵刑期一日。#0
第八百二十七条托运人应当按照约定的方式包装货物。对包装方式没有约定或者约定不明确的，适用本法第六百一十九条的规定。#0
”我说：“如果大家每餐都不吃到饱，也就不需要减肥了。”#1
“我去借！能借多少就借多少；我一个不拿，全给你们留下！”#1
再从深一点的观点来思考，这世间有许多的“怨憎会”，在相聚时感到重大痛苦的人比比皆是，如果没有离别这件好事，他们不是要永受折磨，永远沉沦于恨海之中吗？幸好，人生有离别。#1
第二百零三条期间的最后一日是法定休假日的，以法定休假日结束的次日为期间的最后一日。#0
在演化上，灭绝、生存，几乎同等重要。#1
比如士兰微、高德红外都是IDM厂商，国外大厂博世、意法半导体也是IDM厂商。#2
2020年四季度末，我国银行业金融机构本外币资产319.7万亿元，同比增长10.1%。其中，大型商业银行本外币资产128.4万亿元，占比40.2%，资产总额同比增长10%；股份制商业银行本外币资产57.8万亿元，占比18.1%，资产总额同比增长11.7%。#2
美团保险平台负责人曾卓表示：“我们的初衷是希望在约定数量大病种类之外，能为会员提供更全面的大病保障，让每一位不幸罹患大病的会员都得到分摊救治。#2
江苏南通市市长王晖近日在作政府工作报告时指出，2020年，南通全市完成地区生产总值10036.3亿元，顺利跨入“万亿俱乐部”。#2
“你看，它全变黄了。”我说。#1
一个死人到六十天后才和我们裱糊匠脱离关系，一年之中，死那么十来个有钱的人，#1
这样想时，我就不再那么羡慕在故宫工作的朋友了，因为我们不是研究者，只是欣赏者，从大角度看，故宫只是一条血的河流，一个可以呼吸的花园，或者只是一种呼应着的情感。#1
说时迟，那时快，一个十四五岁的男孩子没有走脱。#1
第一千零四十条本编调整因婚姻家庭产生的民事关系。#0
根据去年4月智联招聘和恒大研究院联合推出的“中国城市人才吸引力排名”报告，经济体量大且增长稳定的上海，人才吸引力指数在2017年由第二名升至第一名，随后三年也维持在第一的位置。#2
风里夹着呼呼的响声。#1
第九百二十五条受托人以自己的名义，在委托人的授权范围内与第三人订立的合同，第三人在订立合同时知道受托人与委托人之间的代理关系的，该合同直接约束委托人和第三人；但是，有确切证据证明该合同只约束受托人和第三人的除外。#0
”“你倒是厉害，怎么发明出这么多食花的法儿？”我问他。#1
可是，我并念不懂聊斋的原文，那太深了；#1
第一百八十六条公诉人在法庭上宣读起诉书后,被告人、被害人可以就起诉书指控的犯罪进行陈述,公诉人可以讯问被告人。#0
”乙走进师父房里，接着传来师父怒斥和拳打脚踢的声音，乙鼻青眼肿地爬出来，却看见甲正在悠闲地抽烟。#1
    第八十四条因签订集体合同发生争议，当事人协商解决不成的，当地人民政府劳动行政部门可以组织有关各方协调处理。#0
对于一朵美丽的花，它脚下卑贱的泥土是一样珍贵的。#1
第一百七十八条 【伪造、变造国家有价证券罪】伪造、变造国库券或者国家发行的其他有价证券，数额较大的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处二万元以上二十万元以下罚金；数额巨大的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；数额特别巨大的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产。#0
第四条国家、集体、私人的物权和其他权利人的物权受法律保护，任何单位和个人不得侵犯。#0
（二）拘役；#0
”这是何等的血性！何等的真情！“诸阮皆饮酒，（阮）咸至，宗人间共集，不复用杯觞斟酌，以大盆盛酒，围坐相向，大酌更饮。#1
相比2019版，2020版市场准入负面清单放开删减一批事项措施。具体来看，放开“森林资源资产评估项目核准”“矿业权评估机构资质认定”“碳排放权交易核查机构资格认定”等3条措施。#2
大力教育相关负责人称，我们看好教育硬件的前景和价值。为了增强教育硬件团队的研发能力，新石实验室将与台灯团队合并，共同组成大力智能团队，专注教育硬件。坚果手机用户的服务将不受影响，我们将持续探索Smartisan OS的创新机会，给用户更好的体验。#2
对于他来说，创业是一砖一瓦打下的基础，一点一滴浇灌出的果实，所以一毫一厘都必须精打细算用之刀尖。#2
（五）投保人、受益人故意造成被保险人死亡、伤残或者疾病，骗取保险金的。#0
报道称，自2019年欧盟修订版权法以来，谷歌和Facebook加大了在欧洲达成新闻授权协议的努力。那次修订让出版机构有权就网络平台转载的内容获得补偿。但一些欧洲议会议员表示，现有制度依然过于软弱无力。#2
同时，自然人李萍萍、李祥为上述基金产品的差额补足担保义务人，李萍萍、李祥于2020年1月7日向公司出具了《承诺函》，其二人对公司认购的腾龙1号基金、正帆1号基金、正帆2号基金合计15,000万元做出承诺：保证公司能够收回本金并获得年化10%的投资收益，若基金未来向公司分配的总金额(包括期间分红、份额赎回所得、清算分配等全部收入)低于公司投资本金并加计年化10%收益，则差额部分由李萍萍、李祥以现金补足。#2
假乞丐市场里，经常看见一个乞丐，他坐在轮椅上，腰部以下覆盖一块脏污的毛巾，上半身歪斜，松软地瘫在椅子上，表情哀伤而茫然。#1
春假时，闭门读《孟子》，发现《孟子》里有许多多元观照与逆向思考。#1
一是摆地摊的人都非常年轻帅气，男生英俊，女生美丽，比逛街的人还要显眼。#1
这一件家中琵琶因为五百年的沉埋，已经不堪使用，元行冲叫技巧高明的乐匠依其样式仿制了一具木制乐器，称为“月琴”，音调雄亮清雅，留传至今，不但成为宫廷中的乐器，也成为后来民间最常使用的乐器。#1
银保监会有关部门负责人在答记者问时表示，《办法》规定了理财产品销售机构及其销售人员从事理财产品销售业务活动的禁止行为，具体包括误导销售、虚假宣传、与存款或其他产品进行混同、强制捆绑和搭售其他服务或产品、诱导投资者短期频繁操作、违规代客操作、强化产品刚兑、私售“飞单”产品等方面，着力针对资管产品销售面临的突出问题，进一步明确规则要求，强化监管约束。#2
第八百九十八条寄存人寄存货币、有价证券或者其他贵重物品的，应当向保管人声明，由保管人验收或者封存；寄存人未声明的，该物品毁损、灭失后，保管人可以按照一般物品予以赔偿。#0
我说：“那是因为感觉，在好时光里我们感觉特别快，在坏心情里，时间就过得慢。”#1
（二）拐卖妇女、儿童三人以上的；#0
又到站，应停。#1
化卿一面坐下，一面从怀里掏出一封信来，掷给颖石道：“你自己看吧！”颖石两手颤动着，拿起信来。#1
“过一个月来看，就可以看到土豆丛一片绿了，那时才好看。#1
她父亲母亲都倚在楼头阑干上，看见惠姑回来了，虽是喜欢，也不免说了几句，惠姑只陪笑答应着，心里却不住的想到翠儿所处的景况，替她可怜。#1
依法成立的合同，仅对当事人具有法律约束力，但是法律另有规定的除外。#0
从基金销售渠道认购、申购金额来看，商业银行渠道的申购、认购金额占总体的24.6%，已连续4年攀升。#2
新冠疫情期间，香港、东南亚、美国等市场多家主流收单机构旗下上百家商户接入该服务，支持无法到店的消费者通过银联在线支付完成消费，保持业务稳定。#2
（二）为争夺遗产而杀害其他继承人；#0
小钢珠店的生意很兴隆，整日灯火通明，人来人往，哗啦啦的金钱与钢珠掉落的声音。#1
”我才从梵高神秘的画境里苏醒过来，原来我已经在他的画前足足站了一个小时。#1
不过，许多共和党人质疑，这将使这一过程看起来像一场“党派斗争”，并失去其合法性。#2
第八章高度危险责任#0
是的，巡警们都知道自己怎样的委屈，可是风里雨里他得去巡街下夜，一点懒儿不敢偷；一偷懒就有被开除的危险；他委屈，可不敢抱怨，他劳苦，可不敢偷闲，他知道自己在这里混不出来什么，而不敢冒险搁下差事。#1
在风险不断出清的情况下，锦州银行盈利情况有所改善。2018年、2019年锦州银行分别亏损45.93亿元和9.59亿元。2020年上半年，锦州银行实现净利润4.13亿元，2019年同期为亏损8.68亿元；实现营业收入64.44亿元，同比下降52.4%，其中利息净收入为60.53亿元，同比下降48.9%。对此，锦州银行解释称，是由于“根据资产处置框架协议，对拟处置资产在报告期内的利息收入不再确认”等原因导致的。#2
馍家是杭州一家经营西北食品的餐厅，春节期间，店里的客流一夜清零。#2
任性付500万用户提额#2
徐明侠的眼中带着点泪光，看着杜亦甫，仿佛已知道杜亦甫要说什么，而欢迎他说。#1
粗海盐#1
对于最近的银行理财产品而言，5.5%的年化收益率可谓凤毛麟角。#2
（一）制定和修改业主大会议事规则；#0
站在飞机航道的我们是多么渺小，小得像一株草，那么人生又有什么好计较的呢？考试的好坏又有什么好计较呢？”一直到天色完全沉黑了，虽然飞机依然从远方来，我们还是依依不舍的离开狂风飞扬的跑道。#1
因此聪明人的生活是塞得满满的，他没有心灵空间，他每天都在算，做这件事可以赚多少钱，明天加起来就赚多少钱，他永远不会做赔钱的生意。#1
(二)在执行前罪犯揭发重大犯罪事实或者有其他重大立功表现,可能需要改判的;#0
第一千零四十四条收养应当遵循最有利于被收养人的原则，保障被收养人和收养人的合法权益。#0
尤其是信息化、智能化生活的日益加剧，给老年人的生活带来了很多冲击，部分受访者表示很难接受和融入这种高曝光度的社会环境。#2
基金爆发VS理财转型#2
沿着木板壁的夹角，常春藤几乎把半面墙长满了，每一株绿色的枝条因为被夹壁压着，全往后仰视，好像望天空伸出了一排厚大的手掌；除了往墙上长，它还在地面四周延伸，盖满了整个地面，近看有点像还没有开花的荷花池了。#1
中华人民共和国主席、副主席都缺位的时候，由全国人民代表大会补选；在补选以前，由全国人民代表大会常务委员会委员长暂时代理主席职位。#0
今年以来，由于新冠肺炎疫情的暴发和不断变化的国际经济形势，很多公司包括一些上市公司的应收账款数量都在持续增加，账期也有所延长，亟待盘活资金和保持产业链供应链稳定。#2
第二百九十四条不动产权利人不得违反国家规定弃置固体废物，排放大气污染物、水污染物、土壤污染物、噪声、光辐射、电磁辐射等有害物质。#0
第一百九十三条人民法院不得主动适用诉讼时效的规定。#0
例如，在“支付宝服务市场”里，开店取名、LOGO设计、图文打印、资质代办、小程序模板开发等成为排名Top5最火爆“单品”。#2
第二百四十九条城市的土地，属于国家所有。法律规定属于国家所有的农村和城市郊区的土地，属于国家所有。#0
回家的路要经过一片油菜花田，我跑入田埂，油菜花几乎与我等高，又映着夕阳，因此我的眼前一片金黄的光泽，芳香四溢，花香整个包围着我。#1
第二个层次是象征爱情的时序，纵使记得那年春好，一转眼便已化成春冰，消失无踪。#1
而重点企业是金融机构争相扶持的对象，并不缺乏贷款资金。#2
当地时间2月2日，美国太空探索技术公司(SpaceX)用于太空载人远航的“星际飞船”(Starship)原型火箭，进行最新一次10000米以上高空测试飞行，在触地前数秒发生爆炸，炸成火球。#2
电动汽车的兴起降低了造车的门槛，同时面向无人驾驶和移动智能终端的技术趋势下，软件与芯片能力的重要性大幅提升，给予科技公司入局的机会。#2
“可是，到那时候我又会舍不得他死了。”妇人疑惑着。#1
部分银行上调利率 严格贷款资质审核#2
《年报》显示，2020年，各月末持有理财产品的投资者中，各类风险偏好投资者的数量占比整体保持稳定，其中风险偏好为二级(稳健型)和三级(平衡型)的投资者数量最多，月平均占比分别为31.42%和38.61%。#2
业内人士认为，中硼硅玻璃投入大、精度要求很高，制造出一个高品质的玻璃管，不仅需要过硬的材料技术，还要有精密的生产装备、品控体系等等，是对企业综合制造能力的考量。企业要有耐心、有恒心，持之以恒向关键领域突破。#2
每次走到风景优美、绿草如茵、繁花满树的地方，我都会在内心起一种感恩的心情，感恩这世界如此优美、如此青翠、如此繁华。#1
广东财政厅相关负责人表示，该省在去年合计压减支出125亿元，腾出资金优先保障中央和省级重大战略部署；山东大力压减非急需非刚性支出，仅省级通过“压、缓、停、收”四项措施就收回资金162亿元，集中用于急需的重点支出保障；辽宁在去年初预算一般性支出压减15%的基础上，执行中又进一步压减非急需非刚性支出227.8亿元，将资金重点用于应对疫情防控和基层保基本民生、保工资、保运转等领域。#2
“任何产品如果不能融入用户生活，不能帮用户创建美好的生活，它的生命力都是有限的，用户感知也是有限的，自然会用脚投票。#2
盗窃信用卡并使用的，依照本法第二百六十四条的规定定罪处罚。#0
收养查找不到生父母的未成年人的，办理登记的民政部门应当在登记前予以公告。#0
第三百三十八条 【污染环境罪】违反国家规定，排放、倾倒或者处置有放射性的废物、含传染病病原体的废物、有毒物质或者其他有害物质，严重污染环境的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
杜亦甫把头抬起来，看着他们。#1
因相聚而痛苦的人，离别最好，雾散云消看见了开阔的蓝天。#1
《指导意见》明确，本指导意见所适用的房地产项目，是指拟预售给自然人的房地产项目。#2
香港理工大学研发出亚洲首个远距离“遥控”实验室#2
从高中时代到现在已经二十几年了，我时常怀念起那与父亲秉烛夜谈的情景，可惜#1
爬下去，耳朵贴着地，听了听。#1
    第八十条在用人单位内，可以设立劳动争议调解委员会。劳动争议调解委员会由职工代表、用人单位代表和工会代表组成。劳动争议调解委员会主任由工会代表担任。#0
第七十九条设立营利法人应当依法制定法人章程。#0
未来，贸金平台将会连接更多的国家和国际组织下属的同类平台，形成全球贸易融资的‘高速公路’。”王轶梦表示，贸金平台将坚持贯彻“让信息多跑路、让群众少跑腿”的精神，让贸易融资不再困难，助力中国经济加速发展。#2
大中华的半个身腔已被魔鬼的脚踩住，大中华的头颅已被魔鬼的拳头击碎，只剩下了心房可怜的勇敢的不规则的尚在颤动。#1
今年6月，惠州市公安局发布“关于征求《惠州市户口登记、迁移准入条件（试行）》（修订稿）意见的通告”。其中最引人关注的，是降低引进人才入户门槛，学历型人才放宽至大中专以上学历，技能型人才放宽至初级等级以上专业职称和技能等级，并且不与缴纳社会保险和签定劳动合同挂钩。#2
如果我们不能爱护有情的生命，又如何能疼惜那些无情的生命呢？花，以生命作为奉献，使我们感受到生活的美丽，让我们也愿自己的心如花一样美丽，来慈爱一切的生命，这样，一朵花的生命也就有了无比的价值。#1
是不是有鬼魂因攀到莲花而往生西方，就不得而知了。#1
宝马(中国)汽车贸易有限公司将免费为召回范围内的车辆检查转向轴螺栓的紧固状态，若螺栓未被紧固则更换转向轴及转向等速万向节，以消除安全隐患。#2
晶明的河水中是累累的卵石，石上的水迈着不整齐的小步，响着琮琮的乐声，一直走出我们的视野。#1
等到主治医师发现之后，乙很快好起来了，甲又躺在床上呻吟。#1
两则消息均在汽车与科技行业掀起了巨浪，多家机构用“最大变量”来形容科技巨头下场造车对汽车产业和智能驾驶产业链造成的影响。#2
    劳动者在同一用人单位连续工作满十年以上，当事人双方同意续延劳动合同的，如果劳动者提出订立无固定期限的劳动合同，应当订立无固定期限的劳动合同。#0
第四百二十条 【军人违反职责罪的概念】军人违反职责，危害国家军事利益，依照法律应当受刑罚处罚的行为，是军人违反职责罪。#0
“就是卖杏茶的周四过来的时候？”#1
去年8月，瑞萨与Dialog达成汽车计算平台合作协议。#2
第一千零一十九条任何组织或者个人不得以丑化、污损，或者利用信息技术手段伪造等方式侵害他人的肖像权。未经肖像权人同意，不得制作、使用、公开肖像权人的肖像，但是法律另有规定的除外。#0
有了好的附加价值，使钻石活了起来。#1
第三十八条辩护律师自人民检察院对案件审查起诉之日起,可以查阅、摘抄、复制本案的案卷材料。其他辩护人经人民法院、人民检察院许可,也可以查阅、摘抄、复制上述材料。#0
第二百零九条法律、行政法规禁止转让的动产不得出质。#0
多位业内专家告诉经济日报记者，新规发布是证券监管部门落实“防止资本无序扩张”的工作部署，有助于防范“影子股东”违法违规“造富”问题，进一步从源头上提升上市公司质量，切实维护资本市场“三公”秩序。#2
一辆纯电动汽车所使用的半导体器件价值约1400美元，功率半导体器件占比55%。#2
征求意见稿提到，《若干政策》第(三)、(七)条所称的国家鼓励的重点集成电路设计企业享受财税优惠政策条件，除符合《若干政策》第(二)条所称国家鼓励的集成电路设计企业条件外，还应符合以下条件：#2
中新经纬客户端1月26日电 26日，国新办召开新闻发布会介绍2020年工业和信息化发展情况。工业和信息化部新闻发言人、信息通信管理局局长赵志国在会上介绍，2020年全年新建5G基站超过60万个，实现所有地级以上城市5G网络全覆盖；5G终端连接数突破2亿。2021年计划新建5G基站60万个，在实现地级以上城市深度覆盖的基础上，加速向有条件的县镇延伸。#2
总承包人或者勘察、设计、施工承包人经发包人同意，可以将自己承包的部分工作交由第三人完成。第三人就其完成的工作成果与总承包人或者勘察、设计、施工承包人向发包人承担连带责任。承包人不得将其承包的全部建设工程转包给第三人或者将其承包的全部建设工程支解以后以分包的名义分别转包给第三人。#0
2020年12月31日，华润微发布的《价格调整通知》就显示：2020年以来，全球集成电路的晶圆制造及封测产能持续紧张，导致交期延长，部分关键原材料，大部分晶圆厂以及封测厂均不同程度地进行了涨价，导致芯片以及电路成本大幅上升。#2
据了解，天津农商行2010年6月正式改制挂牌成立。根据该行年报，该行2017年至2019年间不良贷款率呈逐年下降趋势，但始终保持在2%以上水平。2017年末至2019年末，该行的不良贷款率分别为2.48%、2.47%、2.45%。#2
（四）为实施恐怖活动进行策划或者其他准备的。#0
前款所称他人的不动产为供役地，自己的不动产为需役地。#0
此前，有媒体报道称，字节跳动在近日宣布，旗下由原锤子科技团队组建的新石实验室，并入Musical.ly原创始人阳陆育负责的教育硬件团队。在业务上，合并后的硬件团队将聚焦教育领域，不再研发坚果手机、TNT 显示器等其他无关产品。#2
第四章遗产的处理#0
小微商户接到客户预订、约定取货方式后，可在配套平台输入订单信息，快速形成支付链接，以多种灵活方式发送给消费者。#2
砖隙的番茄树#1
京东科技作为综合技术服务商，提供技术+服务，与运营机构密切合作，助力苏州数字人民币相关试点活动落地。#2
说的时候，我感觉这句话是对自己说的，而那作了记号的金龟子，是从故乡的记忆中飞来，又带着我的乡愁，飞向不知名的所在！　　　　　　#1
（三）指使、贿买、胁迫他人作伪证或者威胁、阻止证人作证的；#0
”言下颇有羡慕之意。#1
按说，宅门里白使唤了咱们一年半载，到节了年了的，总该有个人心，给咱们哪怕是顿犒劳饭呢，也大小是个意思。#1
“明天我来取吧，不忙，天快黑了。#1
今天上午，北京市老龄办、北京市老龄协会召开老年维权形势分析会，指出目前涉老侵权高风险领域主要涉及：消费欺诈、投资理财诈骗、赡养纠纷、数字鸿沟与道德风险。#2
报告称，从诈骗类型看，金融理财、虚假兼职、身份冒充等诈骗属于高危诈骗类型；交友、赌博博彩诈骗属于中危诈骗类型。#2
（一）请求停止侵害、排除妨碍、消除危险；#0
”与人民共呼吸的器物吧！葫芦的联想在民间有着悠久的历史，许多甚受欢迎的人物，像李铁拐、济公的腰间都悬着一把葫芦，甚至《水浒传》里的英雄，武侠小说中的丐帮快客，葫芦更是必不可少。#1
时隔将近半年，美国联邦通信委员会去年12月表示，已驳回华为公司提出的重新考虑“将该公司列为美国通信网络国家安全威胁企业”决定的请求。当地时间2020年12月10日，美联邦通信委员会针对华为和中国电信采取行动，表示已开始启动撤销中国电信在美业务运营授权。#2
司机说，他把狼狗厚葬，时常去烧香祭拜，也难以消除内心的愧悔，所以他发愿，要常对养狗的人讲这个故事，劝大家要爱家中的狗，希望这可以消去他的一些罪业……唉！在人世间有情有义的人受到无情的背弃不也是这样吗？#1
（一）被告应当依职权主动履行法定职责的；#0
从价格看，2020年深圳二手房成交均价破6.6万元/平方米，同比上涨10%。对此，乐有家分析指出，深圳新房市场受限价政策影响，大多比同区域二手房的价格低，这也是2020年深圳新房市场火热的核心因素之一。#2
父亲对我谈起他青年时代如何充满理想，并且只身到山上来开辟四百七十甲的山地，他说：“就在我们睡的这张床下，冬天有许多蛇爬进来盘着冬眠，半夜起来小便，#1
第七百四十三条出租人有下列情形之一，致使承租人对出卖人行使索赔权利失败的，承租人有权请求出租人承担相应的责任：#0
第六百四十条标的物在试用期内毁损、灭失的风险由出卖人承担。#0
再过两三秒钟，那匹马加大了，马腿也伸开了，马脖子也长了，但是一条马尾巴却不见了。#1
截至2020年底，中国期货与衍生品市场上市品种数量达到90个。#2
第九百五十七条行纪人按照约定买入委托物，委托人应当及时受领。经行纪人催告，委托人无正当理由拒绝受领的，行纪人依法可以提存委托物。#0
少年还没有言语。#1
第四条 劳动合同法规定的用人单位设立的分支机构，依法取得营业执照或者登记证书的，可以作为用人单位与劳动者订立劳动合同;未依法取得营业执照或者登记证书的，受用人单位委托可以与劳动者订立劳动合同。#0
第九百一十条仓单是提取仓储物的凭证。存货人或者仓单持有人在仓单上背书并经保管人签名或者盖章的，可以转让提取仓储物的权利。#0
第四百一十二条 【商检徇私舞弊罪】国家商检部门、商检机构的工作人员徇私舞弊，伪造检验结果的，处五年以下有期徒刑或者拘役；造成严重后果的，处五年以上十年以下有期徒刑。#0
第七百二十一条承租人应当按照约定的期限支付租金。对支付租金的期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定，租赁期限不满一年的，应当在租赁期限届满时支付；租赁期限一年以上的，应当在每届满一年时支付，剩余期限不满一年的，应当在租赁期限届满时支付。#0
因距离北京的CBD仅30公里，燕郊近年来承接了大量的北京外溢人口与购房需求。#2
”我说。#1
观自在菩萨，行深般若菠萝蜜多。#1
春风很小很尖，飕人们的脑子；#1
春天的早晨真是美丽的，微风从很远的地方飘送过来，我踩紧油门，让汽车穿在风里发出嗖嗖的声音，两边的路灯急速的往后退去，荷锄的农人正要下田，去耕耘他们的土地。#1
中央军事委员会每届任期同全国人民代表大会每届任期相同。#0
(一)被告人是盲、聋、哑人,或者是尚未完全丧失辨认或者控制自己行为能力的精神病人的;#0
第一章一般规定#0
同时，神奇的美联储通过股市暴涨，还给一些幸运儿送来了惊喜的首付款。接连出台的货币政策，使得大量资金流入股市，在年初4次熔断之后，不仅一个月之内实现绝地反弹，而且很快就跑过了站。2020年全年，道琼斯指数上涨7.25%，标普500指数上涨16.26%，纳斯达克指数更是疯涨43.64%，创下11年来的涨幅纪录。股市获利出场后，溢出消费的最大一项就是房产。#2
第二百零五条 【虚开增值税专用发票、用于骗取出口退税、抵扣税款发票罪】虚开增值税专用发票或者虚开用于骗取出口退税、抵扣税款的其他发票的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金；虚开的税款数额较大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；虚开的税款数额巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产。#0
当前，从线下到线上，保险产品生态的重建正在进行中。#2
三是违反薪酬管理程序擅自发放绩效薪酬或擅自增加薪酬激励项目的；#2
随着新能源汽车的快速发展，我国动力电池退役将渐成规模，回收处理紧迫性凸显。#2
第五百二十一条连带债权人之间的份额难以确定的，视为份额相同。#0
第二百一十六条 【假冒专利罪】假冒他人专利，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。#0
上有愁思妇，悲叹有余哀。#1
 “功能上看，互助是回归了保障的本质；模式上看，互联网平台把传统的互帮互助理念与现代科技融合，形成‘互助+技术’的模式，建立公开透明的网络互助平台，有助于建立多层次社会保障体系。” 全国人大代表、湖南大学风险管理与保险精算研究所所长张琳教授表示。#2
雨竹一款纸品曾因参加过几次支付宝“周三进货日”活动成为爆品，带动日常销量几乎翻了一番，这种规模效应降低了单品成本。#2
8.关于惩治侮辱中华人民共和国国旗国徽罪的决定#0
花燃柳卧#1
银行系统一把手靠银行吃银行问题突出 规范一把手用权#2
去年我搬家的时候，因为种植的盆景太多，有一大部分都送人了。#1
胖张先生脱下狐皮马褂，想盘腿坐一会儿；太胖，坐不牢；车上也太热，胖脑门上挂了汗：“茶房，打把手巾！”又对瘦乔先生：“车里老弄这么热干吗？坐飞机大概可以凉爽一点。”#1
”“那有什么问题？”我立即跑去买了一个铁路便当，让他在火车上吃。#1
我那天夜里就说了一共这么三个字：‘不认字！’他们问我那些字——他们管它叫什么‘言’呀，我记不清了——什么意思？我不出声。#1
在销量不断增长的同时，江淮汽车发布了一纸董事会决议公告，为推动重卡业务发展，公司在阜阳设立子公司，注册资本5亿元。#2
”第二个画的是阿古力巴，他说：“你看他的下巴多么有力量，眉字间也充满了英气！”因为学了画，我不只一次的读西洋美术史，又不断的审阅西方艺术家的作品，总是一而再再而三的被那些艺术感动。#1
以后英士便也有时出去疏散，晚凉的时候，到中央公园茶桌上闲坐，或是在树底下看书，礼拜日便带了照相匣独自骑着驴子出城，去看玩各处的名胜，照了不少的风景片，寄与芳士。#1
第四百六十二条占有的不动产或者动产被侵占的，占有人有权请求返还原物；对妨害占有的行为，占有人有权请求排除妨害或者消除危险；因侵占或者妨害造成损害的，占有人有权依法请求损害赔偿。#0
不过，说句不科学的话，勇气到底还是最要紧的。#1
起来看时，却是一个乡下女子，在后面攀着轮子。#1
法人或者非法人组织对执行其工作任务的人员职权范围的限制，不得对抗善意相对人。#0
第三编合同#0
该公司预测，其sub-PMIC业务将在2018年至2022年之间实现30%-35%的复合年增长率。#2
十二#1
第三百九十八条乡镇、村企业的建设用地使用权不得单独抵押。以乡镇、村企业的厂房等建筑物抵押的，其占用范围内的建设用地使用权一并抵押。#0
第三十六条监护人有下列情形之一的，人民法院根据有关个人或者组织的申请，撤销其监护人资格，安排必要的临时监护措施，并按照最有利于被监护人的原则依法指定监护人：#0
第九百一十二条保管人发现入库仓储物有变质或者其他损坏的，应当及时通知存货人或者仓单持有人。#0
但这是指完全没有培育、接枝的努力，只是顺其自然的结果。#1
“好吧，咱们北平见吧！”我告辞走出来。#1
中国人说开门七件事“柴、米、油、盐、酱、醋、茶”，茶是敬陪未座，我觉得如果有“沉香”喝，它就往前蹿升，可以排到前面的位置。#1
就地过年，也不能少了年夜饭的仪式感，“年夜饭预订”成了牛年“新年货”。数据显示，相比去年8-12人居多的年夜饭预订类型，今年的类型人数出现明显下降，以4人份、2人份甚至单人份居多。一线城市“年夜饭预订”关注度远高于其他城市。#2
相思林的麻雀偶尔也会数只一群飞到窗前的庭院，跳来跳去，叫一叫，就呼啸过去了。#1
“你看，鱼市上木盆里养着鳝鱼，必须放上一两条泥鳅。#1
人类寿命的不断提升，是经济社会发展的重要成果，不过，在长寿时代到来时，同样需要经济资源配置的创新，来主动适应长寿时代的现实需求，这就自然需要在长寿时代积极推动金融创新。#2
第九百九十九条为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为的，可以合理使用民事主体的姓名、名称、肖像、个人信息等；使用不合理侵害民事主体人格权的，应当依法承担民事责任。#0
周震刚分析，在制造业中，德、法等国家对于计算能力的应用和需求的规模不如中国，但应用效率比中国高，中国制造企业的数字化进程相对较慢，仍有很多企业没有完全数字化。现阶段国内制造业对于计算能力的要求更多来自消费制造业，如家电联网、智能家居等产品，但很多种工业生产线对物联网等新技术和计算力的应用还不是很足。#2
胡刚认为，粤港澳大湾区各地根据实际情况，陆续出台新政为户籍松绑，降低入户门槛，可以吸引更多年轻人来大湾区就业创业，为产业发展提供源源不断的劳动力支撑。#2
胡浩从2016年开始接触比特币、以太币等虚拟货币，最开始是跟着几个同学一起买矿机“挖矿”。#2
化卿道：“你也肯回来了么？我以为你是‘国尔忘家’的了！”颖铭红了脸道：“孩儿实在是病着，不然……”化卿冷笑了几声，方要说话。#1
第四百一十三条抵押财产折价或者拍卖、变卖后，其价款超过债权数额的部分归抵押人所有，不足部分由债务人清偿。#0
一群孩子全像约好了似的，完全顾不得孙悟空，呼啸着站起往河床奔去，等我们跑到的时候却完全不见流星的影子，在河床搜寻一个晚上毫无所获，才拖着疲倦的身子回家。#1
第三百三十条 【妨害传染病防治罪】违反传染病防治法的规定，有下列情形之一，引起甲类传染病传播或者有传播严重危险的，处三年以下有期徒刑或者拘役；后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑：#0
第六十三条 全国人民代表大会有权罢免下列人员：#0
他已深信自己是独一无二的旦角，除了他简直没有人懂戏。#1
第二十条国务院工商行政管理部门设立商标评审委员会，负责处理商标争议事宜。#0
被诉行政机关负责人应当出庭应诉。不能出庭的，应当委托行政机关相应的工作人员出庭。#0
同我一起去吧！当轮到你死时你会记得，他们放炮庆贺，他们欢唱，但不只是为伊娃，是为阿根廷，不只是为伊娃，是为每一个人。#1
第二百一十九条债务人履行债务或者出质人提前清偿所担保的债权的，质权人应当返还质押财产。#0
债权人领取提存物的权利，自提存之日起五年内不行使而消灭，提存物扣除提存费用后归国家所有。但是，债权人未履行对债务人的到期债务，或者债权人向提存部门书面表示放弃领取提存物权利的，债务人负担提存费用后有权取回提存物。#0
禁止家庭暴力。禁止家庭成员间的虐待和遗弃。#0
”菠萝蜜在佛教的原意是“到彼岸”，拿来称呼一种水果，使人在吃的时候也容易沉入了新的境界，想到那遥远的彼岸是不是金黄色，而充满着石蜜与醒醐一样的芳香呢？在我童年的时候，每年菠萝蜜成熟就已经立秋了，热带的雨季来临，每日午后，大雷雨像赴约似的，奔跑飘洒在南方的山林。#1
瑞萨近年来频频出手收购半导体厂商。#2
香港理工大学研发出亚洲首个远距离“遥控”实验室#2
第七百二十四条有下列情形之一，非因承租人原因致使租赁物无法使用的，承租人可以解除合同：#0
财产哭泣，而是为兄弟的情义伤心。#1
第一千一百四十条下列人员不能作为遗嘱见证人：#0
不要说动物，有许多人甚至忘记别的孩子也有父母。#1
第三百二十九条依法取得的探矿权、采矿权、取水权和使用水域、滩涂从事养殖、捕捞的权利受法律保护。#0
第二百六十九条 【转化的抢劫罪】犯盗窃、诈骗、抢夺罪，为窝藏赃物、抗拒抓捕或者毁灭罪证而当场使用暴力或者以暴力相威胁的，依照本法第二百六十三条的规定定罪处罚。#0
特点一：更多就业 新基建带来岗位新增量#2
 “十三五”期间，我国基本医疗保险参保人数达13.6亿人，参保率稳定在95%以上。人民群众就医负担持续减轻，全民健康水平显著提升，居民主要健康指标总体上优于中高收入国家的平均水平。#2
既然合同无效，5亿元同业理财款该如何处理？#2
继承人放弃继承的，对被继承人依法应当缴纳的税款和债务可以不负清偿责任。#0
“近两年房企都在回归主流一线、二线城市和发达的三线、四线城市，尤其从2020年开始，这些重点城市供应相对都是一些优质地块，房企拿地态度自然积极。”中指研究院企业研究总监李建桥向《证券日报》记者表示，从目前成交情况来看，重点城市土地溢价率相对偏高，但抗风险能力也较强。#2
他换了睡衣，上了小床，便说：“姑姑，出去罢，明天见。#1
滴滴金融与上海银行达成战略合作，推动数字金融+产业互联网融合发展#2
第八百一十二条承运人应当按照约定的或者通常的运输路线将旅客、货物运输到约定地点。#0
第一千一百零三条继父或者继母经继子女的生父母同意，可以收养继子女，并可以不受本法第一千零九十三条第三项、第一千零九十四条第三项、第一千零九十八条和第一千一百条第一款规定的限制。#0
第一千零七十四条有负担能力的祖父母、外祖父母，对于父母已经死亡或者父母无力抚养的未成年孙子女、外孙子女，有抚养的义务。#0
我很后悔我没象别人那样把头发盘起来，而是连根儿烂真正剪去了辫子。#1
第二百八十八条不动产的相邻权利人应当按照有利生产、方便生活、团结互助、公平合理的原则，正确处理相邻关系。#0
第三百零六条按份共有人转让其享有的共有的不动产或者动产份额的，应当将转让条件及时通知其他共有人。其他共有人应当在合理期限内行使优先购买权。#0
（一）捏造、歪曲事实；#0
一线城市深圳的金融业、互联网、高新技术产业发达，收入也较高。数据显示，2020年深圳居民人均可支配收入为64878元，比上年名义增长3.8%。同省兄弟城市广州位居第四。#2
连见事比较明彻的初济辰也被谣言给弄得撑不住劲儿了。#1
这都需要基金经理不断与时俱进，不断学习，要准确把握时代赋予的机遇，同时要及时摒弃被时代的弃儿。#2
Model Y的火爆和五菱MINI EV的异军突起，是过去1年来中国车市最引人注目的“变量”，但并非唯一。#2
（二）法人的权力机构决议解散；#0
协会和人民银行科技司相关领导，来自银行、证券、保险及金融科技公司的工作组成员单位代表参加会议。#2
第二十六条动产物权设立和转让前，第三人依法占有该动产的，负有交付义务的人可以通过转让请求第三人返还原物的权利代替交付。#0
物业服务企业等建筑物管理人应当采取必要的安全保障措施防止前款规定情形的发生；未采取必要的安全保障措施的，应当依法承担未履行安全保障义务的侵权责任。#0
每到一个地方，我总会捡一些当地的石头回来作纪念，有些朋友无法理解，会问我：“石头究竟有什么价值呢？”“石头并没有真正的价值，它是一个地方最好的纪念，是紧钱也不能买到的。”我说。#1
等我站在竹林前面时，整个人被天风海雨似的音乐震摄了，它像一片乐海，波涛汹涌，声威远大，那不是人间的音乐，竹林中也没有人家。#1
朋友的话使我想起为什么菩萨要留一丝有情在人间，而且一直在苦难的煎熬中游化。#1
实际上，就业和企业生产经营是一个问题的两面，保居民就业首先要稳企业，尤其是吸纳就业能力强的重点企业和中小微企业。#2
由于我曾那样深深的沉入那滋味，铁路便当的回忆深刻到即使是闭起眼睛，也立刻能闻到那种香昧。#1
搭朋友的便车，去看另一个朋友，车子先走敦化南路，转南京东路，再转中山北路。#1
记者注意到，以生产货车、卡车为主的上市车企2020年业绩表现较强。#2
大V、科普机构联动，掀起讨论潮#2
我坐在床上发呆，是呀！困难，折磨，痛苦是多么珍贵！如果一切平顺，谁会静下来沉思，谁会生起智慧，谁又能在平凡安逸的日子中超越自我、登上高峰呢？如果没有困难，谁又会谦卑地跪下来祈祷？谁又能相信有无边的宇宙？谁又能寄情于来生呢？我深深地感谢着困难、挫折与痛苦。#1
（一）经营状况严重恶化；#0
第七百九十六条建设工程实行监理的，发包人应当与监理人采用书面形式订立委托监理合同。发包人与监理人的权利和义务以及法律责任，应当依照本编委托合同以及其他有关法律、行政法规的规定。#0
8月1日起，全国70家大型商场将连续10天发放总值逾1亿元的花呗分期免息券。#2
当事人一方不履行预约合同约定的订立合同义务的，对方可以请求其承担预约合同的违约责任。#0
我说：“很简单呀！爱就是一个‘心’加一个‘受’，当我们把心放在感受中间就是爱了。#1
我的嘴并没闲着，到处我打听黑子的消息。#1
被非法限制人身自由的当事人请求撤销婚姻的，应当自恢复人身自由之日起一年内提出。#0
我们希望通过线上线下丰富的消费场景、领先的技术能力及稳定的用户服务能力，为数字人民币钱包生态建设贡献自己的力量。#2
第五百四十三条当事人协商一致，可以变更合同。#0
第十五章地役权#0
我们仍要追问的是，摇号买房代冻资，让多少人成为漏网之鱼？相关中介公司，何以如此肆无忌惮？银行是不是也应该反思自身的制度漏洞？摇号公平不能是纸上谈兵，每一个漏洞都需要及时查验并补上。#2
决定扔下了手艺，而得不到个差事，我又不能老这么闲着。#1
朋友说：“还好当时只看到教堂，如果看到一片坟墓，可能就不能安心睡眠了。#1
”英士笑了一笑，便问道：“芳姑娘呢？”吴妈道：“芳姑娘还在学堂里，听说她们今天赛网球，所以回来得晚些。#1
禁止破坏婚姻自由，禁止虐待老人、妇女和儿童。#0
最高额保证除适用本章规定外，参照适用本法第二编最高额抵押权的有关规定。#0
他认为，长期险缴费期在20年甚至30年，用户对一家平台的服务期盼也是长期的，因此选择长期险能够使客户产生更高的粘性和长期的信赖，每一个用户的价值会远远高于其他保险平台的用户。#2
其中，浙江农村居民人均可支配收入比全国平均水平(17131元)多14799元，居全国31个省(区、市)第2位，仅次于上海。#2
山东大汉的手摸了摸帽沿，有许多话要对小崔说，暂且等回儿，眼神很曲折。#1
林磊掏出一块钱的票子来。#1
（四）拍摄、窥视他人身体的私密部位；#0
委托代理人按照被代理人的委托行使代理权。法定代理人依照法律的规定行使代理权。#0
第八百一十八条旅客不得随身携带或者在行李中夹带易燃、易爆、有毒、有腐蚀性、有放射性以及可能危及运输工具上人身和财产安全的危险物品或者违禁物品。#0
二金箍帽的头稍凑近一处，极快的离开，暗中谅解：除夕原可女变为男。#1
个差事。#1
    第十九条劳动合同应当以书面形式订立，并具备以下条款：#0
债务人以自己的财产设定抵押，抵押权人放弃该抵押权、抵押权顺位或者变更抵押权的，其他担保人在抵押权人丧失优先受偿权益的范围内免除担保责任，但其他担保人承诺仍然提供担保的除外。#0
对于低层次的食迷幻药者，我们每天在社会新闻里看得大多了，或装疯闹事，或当街脱衣，或卧倒街头，到处出丑，魏晋文士吃迷幻药的境界稍高一筹，他们留下了一些历史故事。#1
汇丰银行广州分行属于少数情况较好的银行，其有关负责人告诉21世纪经济报道记者，目前首套房的贷款利率是LPR基准，为4.65%；二套则上浮60个基点，为5.25%；目前还有额度，在资料齐全的情况下，一周就可以出审批结果。#2
第四百三十九条出质人与质权人可以协议设立最高额质权。#0
在玉石市场，有人出价到五十万元，因为那石头看起来非常稀有。#1
第一千零九十八条收养人应当同时具备下列条件：#0
除前款规定的人格权外，自然人享有基于人身自由、人格尊严产生的其他人格权益。#0
母亲坐在床沿，一面微笑着和我轻轻的谈话；一面替我理着枕边的乱发，但是脸上却堆着忧愁。#1
丁世均强调，目前韩国新冠肺炎单日新增确诊病例依然每天保持在300至500余名左右，决不可掉以轻心。对于违反防疫措施的营业场所，将立即采取禁止聚集的措施。#2
第一千二百五十六条在公共道路上堆放、倾倒、遗撒妨碍通行的物品造成他人损害的，由行为人承担侵权责任。公共道路管理人不能证明已经尽到清理、防护、警示等义务的，应当承担相应的责任。#0
第一百九十五条 【信用证诈骗罪】有下列情形之一，进行信用证诈骗活动的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产：#0
第四百六十条不动产或者动产被占有人占有的，权利人可以请求返还原物及其孳息；但是，应当支付善意占有人因维护该不动产或者动产支出的必要费用。#0
低着头干活儿，少吃点土。#1
可惜的是，生命里恒久香醇的滋味，很少人愿意去品尝了。#1
依照法律、行政法规的规定负有作出承诺义务的当事人，不得拒绝对方合理的订立合同要求。#0
“桂花露是秋天桂花开的时候，把园内的桂花全摘下来，放在瓶子里，当桂花装了半瓶之后，就用砂糖装满铺在上面。#1
第三十六条国家创造有利的环境和条件，加强国防科学技术人才培养，鼓励和吸引优秀人才进入国防科研生产领域，激发人才创新活力。#0
可是墙角与石缝里都悄悄的长出细草芽，还不十分绿，显着勇敢而又乖巧似的。#1
领途汽车的前身为河北御捷车业有限公司(下称“河北御捷”)，其曾在低速电动车领域占据一席之地。#2
生活也好，佛法也好，要那样觉悟，先那样观照。#1
大商所、上期所、中金所较2019年分别提升了4位、1位和1位，郑商所排名没有变化。#2
更早的魏晋南北朝，“竹林七贤”之一的阮咸，他曾经在母丧期间，身穿孝服，骑着驴于去追求私恋已久的胡姬，引起时人的骇异。#1
在夸奖的言词中，他顺手儿把当时最有名的旦角加以极厉害的攻击：谁谁的嗓子象个“黑头”，而腆着脸硬唱青衣！谁谁的下巴有一尺多长，脊背象黄牛那么宽，而还要唱花旦！这种攻击既显出他的内行，有眼力，同时教小陈晓得自己不但可以和那些名伶相比，而且实在自己有超过他们的地方了。#1
“您就说，一年到头跑车，好容易盼着大年三十歇一天，好，得了，什么也甭说了..”#1
本次会议以“拥抱新经济、助力长三角”为主题，旨在联动长三角生产性服务业高质量发展，聚焦制造业与互联网、制造业与生产性服务业融合创新，共同营造后疫情时代长三角区域数字产业链生态圈。#2
第二百三十条第二审人民法院发回原审人民法院重新审判的案件,原审人民法院从收到发回的案件之日起,重新计算审理期限。#0
第四百三十二条 【故意泄露军事秘密罪】【过失泄露军事秘密罪】违反保守国家秘密法规，故意或者过失泄露军事秘密，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处五年以上十年以下有期徒刑。#0
我多么想把老人的脸容与神情描写给人知道，可惜的是，充满爱的脸是文字所难以#1
第六十五条 全国人民代表大会常务委员会由下列人员组成：#0
此外，人民币房地产贷款余额占同期人民币各项贷款余额，分别为29%、28.81%、28.69%、28.83%。#2
（八）改变共有部分的用途或者利用共有部分从事经营活动；#0
据《每日经济新闻》稍早前报道，路透社消息称，根据Reddit平台1月份的一篇帖子，一名自称特斯拉内部人士的Reddit用户（用户名为TSLAinsider）似乎在一个月前就宣布了特斯拉购买比特币的消息。该帖子称，当时特斯拉已经购买了价值8亿美元的比特币。然而，这篇帖子在发布时几乎没有引起什么关注，上面的日期是1月2日。这篇帖子称，“我是加州特斯拉研发部门的一名软件开发人员，在过去的72小时里，我们公司以33142美元的平均价格购买了24701个比特币。”#2
也因为这种孤单和分裂，我们之间永远不能互相了解，对于自己的心如果能了解、能坦诚面对，也就够了；对于别人的心意，如果能了解一部分，不互相对立，也就很好了。#1
IMF也表示，受医疗干预的普及程度、政策支持措施的有效性、危机前的结构性特征等因素影响，各国经济复苏料将呈现显著差异。#2
传统的人会觉得，这些是历史经验总结出来的，必须按照流程走，否则安全和质量有问题。”托马斯说，原来的项目管理者是做确定性的事情，现在则是要做不确定的事情，“脑子要变。”#2
“火”车#1
及至出殡，纸亭纸架之外，还有许多烧活，至不济也得弄一对“童儿”举着。#1
同日，特斯拉宣布已经购入了价值15亿美元的比特币，并称未来将“在适用法律的约束下”接受消费者使用比特币购买其产品，在这一消息刺激下，比特币价格突破47000美元创下历史新高。#2
若按总市值计算，比“股神”巴菲特旗下的伯克希尔公司和A股“市值王”茅台都要高。#2
河南发布《关于营造更好发展环境支持民营企业改革发展的实施意见》，从营造公平竞争的市场环境、完善精准有效的政策环境、推动民营企业创新转型发展、促进民营企业规范健康发展等7个方面发布了20条具体细则。#2
以前阿·托尔斯泰在巴黎流亡时，写出（苦难的历程）和《彼得大帝》，现在流放在美国的索尔仁尼琴写出《古拉格群岛》、《癌病房》、《一九一四年八月》，都是对他们国上热爱的记述和苦难人民的呼声。#1
“各地应理性看待当前面临的财力困难，多想办法，多做实事。”何代欣建议，各地要进一步缓解财政收支压力，还要做好财政运行监测，确保基层财力能够基本运行，推进财政资金直达机制建设，将上级财力落到市县最需要的地方；同时，加强预算绩效管理，发挥有限财政资金的激励作用和社会保障作用等。#2
几乎是个官儿就可以要几名巡警来给看门护院，我们成了一种保镖的，挣着公家的钱，可为私人作事。#1
有航道的人，再渺小也不会迷途。#1
翠玉白菜是一大堆白菜里体积最小的，但最珍贵、最耀目，是故宫的镇山之宝。#1
在论坛上，博鳌亚洲论坛秘书处还发布了《亚洲金融发展报告---普惠金融篇》，报告特别指出，支付宝通过向合作伙伴分享技术，因地制宜地培养当地人才，助力当地打造属于当地人的电子钱包，已经形成“9+1”全球新格局，一起为全球超过12亿用户提供移动支付和数字普惠金融服务。#2
惠姑害了怕，急忙想挽转回来，已来不及了，只觉得两旁树木，飞也似的往两边退去，眼看着便要落在水里，吓得惠姑只管喊叫。#1
    （三）法律、行政法规规定的其他情形。#0
第十章劳动争议#0
2020年四季度末，银行业金融机构用于小微企业的贷款(包括小微型企业贷款、个体工商户贷款和小微企业主贷款)余额42.7万亿元，其中单户授信总额1000万元及以下的普惠型小微企业贷款余额15.3万亿元，较年初增速30.9%。#2
中新经纬客户端2月3日电 据国家外汇管理局海南省分局消息，因办理经常项目资金收付，未对交易单证的真实性及其与外汇收支的一致性进行合理审查，国家开发银行海南省分行被罚没1197.91万元；时任两位行长、一位副行长合计被罚15万元。#2
分析人士认为，如果瑞萨收购了Dialog，可能会涉及向苹果公司支付专利费。#2
”我们便散步去找了一家咖啡店，自嘲的说：“至少奥黛丽·赫本长得有一点中国人的样子！”朋友没有听清我的话，追问着：“什么？你说什么？”“没有。#1
我疲倦已极，也不愿意说话，只注目看着我母亲。#1
朱丹蓬建议，消费者应该多了解行业的相关知识，在一定程度上可避免母婴行业乱象频发。#2
冬季里有一天，天空中落着无力的飘闪的小雨，我正读着一册印刷极为精美的金刚经，读到最后“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”一段，木鱼声恰好从远处的巷口传来，格外使人觉得吴天无极，我披衣坐起，撑着一把伞，决心去找木鱼声音的来处。#1
（二）法人被宣告破产；#0
《指导意见》明确，银行保险机构发生下列情形之一的，应当追索扣回负有主要责任的高级管理人员和关键岗位人员相应期限内的全部绩效薪酬，追索扣回其他责任人员相应期限内的部分绩效薪酬：#2
社会团体法人应当设理事会等执行机构。理事长或者会长等负责人按照法人章程的规定担任法定代表人。#0
转过了坡，只见有一道小溪，夹岸都是桃柳树，风景极其幽雅，一面赏玩，不知不觉的走了好远。#1
当前的上海楼市，投资客量大，自住买房客的规模也不小。#2
“车型定位不同，但在各自的细分市场却均有优势。”汽车行业专家颜景辉表示，小鹏汽车布局高低价位两款车型，对消费者而言性价比更高，蔚来汽车三款车型主打低高端市场，车型选择更多，而理想汽车因为只有一款车型，在车型覆盖上相对处于弱势。#2
我对太太讲：“这一句台湾谚语应该改成‘人若在衰，种菜瓜，生瓠仔’。#1
想到这里，郝凤鸣的气消了一些，仿佛国家亡在英人手里是非常的有把握，而自己一口气就阔起来，压倒鹿书香，压倒整个的东洋派，买上汽车，及一切需要的东西，是必能作到的。#1
……”说到这里，三哥的声音颤动的很利害，就不再往下说。#1
’于是那人采集草木枝叶做了一只木筏，靠着木筏，他安然抵达对岸，他就想：‘此筏对我大有助益，我不妨将它顶在头上，或负于背上，随我所之。#1
琼麻开花#1
同时，他也想起在英国公园里一块玩耍的那个女郎，心中有点迷糊。#1
流到极远处去的，似乎那里的河水也发了黑，而且是流着流着就少了一个。#1
土地的报答步行过乡间，看到一位农天正在努力地锄田。#1
1月29日，上海银保监局印发《上海银保监局关于进一步加强个人住房信贷管理工作的通知》，对上海辖内商业银行就差别化住房信贷政策执行、住房信贷管理等工作提出要求，主要内容包括房地产贷款集中度管理、首付款资金来源和偿债能力审核、借款人资格审查和信用管理、个人住房贷款发放管理、信贷资金用途管理、房产中介机构业务合作管理、风险排查等方面。#2
第七百七十六条承揽人发现定作人提供的图纸或者技术要求不合理的，应当及时通知定作人。因定作人怠于答复等原因造成承揽人损失的，应当赔偿损失。#0
第三百九十二条被担保的债权既有物的担保又有人的担保的，债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现担保物权的情形，债权人应当按照约定实现债权；没有约定或者约定不明确，债务人自己提供物的担保的，债权人应当先就该物的担保实现债权；第三人提供物的担保的，债权人可以就物的担保实现债权，也可以请求保证人承担保证责任。提供担保的第三人承担担保责任后，有权向债务人追偿。#0
与我一起来的朋友，甚至拒绝与马科斯的棺木合照，他说：“我生平最恨贪官污吏，与这种人合照，还是免了吧！”#1
她没有想到的是，1个小时后，这套房子就被卖出。“我们没有什么花头，第一个客户上门就直接成交了。客户的付款方式非常好，几乎全款，我觉得碰到好客户不容易，也让了20万的价格，客户立刻就签了合同，680万成交。”#2
事实上，针对此次上海出台的楼市调控新规，在易德资本投资总监蒋铮鹤看来，从全国范围内看，都属于需求端较严格的政策。#2
有一天，一个同学悄悄的对英士说：“你知道我们的总长要更换了么？”英士说：“我不知道，但是更换总长，与我们有什样相干？”同学笑道：“你为何这样不明白世故？衙门里头，每换一个新总长，就有一番的更动。#1
杜亦甫点了点头。#1
换房的话，现在不是好时机，一卖一买，周期可能会非常久，这中间变数太大了。”一大行信贷员表示。#2
第一百八十二条以建筑物抵押的，该建筑物占用范围内的建设用地使用权一并抵押。以建设用地使用权抵押的，该土地上的建筑物一并抵押。#0
第一百四十八条建设用地使用权期间届满前，因公共利益需要提前收回该土地的，应当依照本法第四十二条的规定对该土地上的房屋及其他不动产给予补偿，并退还相应的出让金。#0
第二节收养的效力#0
近年，在C端个人用户服务上，壹钱包通过对钱包app的场景搭建，已经搭建起较为成熟的账户服务、商城平台、金融服务平台等服务能力，并通过自有场景、平安场景及外部场景向个人用户输出服务。#2
第一千零四十七条结婚年龄，男不得早于二十二周岁，女不得早于二十周岁。#0
二是加强人才的引进服务保障，进一步提高国际人才来京工作的审批效率，构建国际化的学术环境和生活环境。#2
第二百三十三条第二审的判决、裁定和最高人民法院的判决、裁定,都是终审的判决、裁定。#0
故意犯罪，应当负刑事责任。#0
据统计，在严格的监管政策下，中资银行结构性存款规模自今年5月开始逐月下降，至8月末首次低于10万亿元。#2
那么，最方便的无过于轻看或甚至于仇视面前的人了。#1
“可是你挺快活？”磊的唇颤动着，把手拔出来一只，擦了擦鼻子。#1
第二百五十七条对暂予监外执行的罪犯,有下列情形之一的,应当及时收监:#0
然而2021年全球车市市场正在复苏，预估整车销售量将自2020年的7700万辆回升至8400万辆。同时汽车在自动化、联网化和电动化发展下，对于各种半导体元件的用量将大幅上升，然而先前因车市需求疲软导致车厂备货量偏低，长短料的现象已严重影响车厂稼动率与终端整车出货。”#2
此外，关于爱知县、岐阜县和福冈县，政府内部的意见出现了分歧。鉴于这3个县的新增确诊病例正在稳步减少，有意见认为可以考虑解除3地的紧急事态宣言；但也有意见表示，应在观察医疗系统紧迫状况等的基础上，谨慎做出判断。#2
这个＂双十一＂，苏宁金融搞出了“大事情”，以“用苏宁金融APP南京地铁免费坐”活动为契机，掀起了一场全城免费出行＂风暴＂。#2
泡茶用的电磁炉坏了，我拿去原来购买的小店修理。#1
从你一出世，就零零碎碎的该了我不少的债，你父母却万万不能替你还，因为他们也自有他们应还我的债，而且你所应还的也不尽是金钱呵。#1
房地产贷款新规的落地在个人按揭贷款市场掀起阵阵波澜。#2
人民检察院应当自接到公安机关提请批准逮捕书后的七日以内,作出批准逮捕或者不批准逮捕的决定。人民检察院不批准逮捕的,公安机关应当在接到通知后立即释放,并且将执行情况及时通知人民检察院。对于需要继续侦查,并且符合取保候审、监视居住条件的,依法取保候审或者监视居住。#0
是的，我这一辈子也不能忘了她，可是我不再为她思索什么了。#1
“一般来看，房企以招拍挂为主，合作拿地和收并购为辅。在三线、四线城市拿地主要仍以独立招拍挂为主；在一线、二线城市除招拍挂外，亦会加大联合拿地力度。同时，部分房企会通过收并购获取优质土地资源。”刘水向《证券日报》记者表示，房企对收益率普遍控制在8%-10%之间。未来，行业降速导致企业阵营将相对固化。新时期行业降速、分化、容错低等特征更加明显，房企超车机会减少，更加考验房企守中与进击的权衡力，阵营分化震荡亦将加剧。#2
（五）处理他人的私密信息；#0
《金融时报》记者：当前数字经济发展有哪些特点？#2
第一百三十七条 【工程重大安全事故罪】建设单位、设计单位、施工单位、工程监理单位违反国家规定，降低工程质量标准，造成重大安全事故的，对直接责任人员，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；后果特别严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
可是他的脚不能轻快的往前挪。#1
第三百二十八条依法取得的海域使用权受法律保护。#0
虽然我是用一种平常的态度去看，心中也忍不住波动，因为有一些房于换了邻居，有的改建大楼，有的则完全夷为平地了，站在雨中，我想起从前住在那些房子中的人声笑语，如真如幻，如今都流远了。#1
还有一种说法是，当我们思念一个人的时候，我们的思想神光便已到达他的身侧温暖着我们思念的人；当我们忌恨一个人的时候，思想的神光则书到他的身侧和他的神光交战，两人的心灵都在无形中受损。#1
平抑肉价办法多#2
忽然，嗡声收敛，心盘旋落身内，微敢睁眼，胆子稍壮，假装没事，胖手取火柴，点着已灭了的香烟。#1
《金融时报》记者：数字经济呈现怎样的发展态势？#2
不过，在业内看来，加快权益类资产配置，完善产品体系，打造理财子公司核心竞争力，这些都是未来理财子公司发展方向。#2
我到这时候才算入了“等”。#1
本来吗，自幼失了娘，我又终年在外边瞎混，他可不是爱怎么反就怎么反啵。#1
第六百二十二条当事人约定的检验期限过短，根据标的物的性质和交易习惯，买受人在检验期限内难以完成全面检验的，该期限仅视为买受人对标的物的外观瑕疵提出异议的期限。#0
第二十八条审判人员、检察人员、侦查人员有下列情形之一的,应当自行回避,当事人及其法定代理人也有权要求他们回避:#0
真理无为，隐藏于事相之内，惟有能觉知者可以相得，正如笋农观士地痕迹而能找到春笋。#1
在野外割牧草时，乘机提一些蟾蜍或四脚蛇去卖给中药铺；或者放学的时候到郊外捡破铜旧锡玻璃瓶簿子纸卖给古物商；或者到溪边摸纳仔到市场去卖……由于要赚一毛钱是那么辛苦，去买金含来吃时就感到特别欢喜，好像把幸福满满的含在嘴里，舍不得一口吃下去。#1
他心中平静起来，脸上露出点笑容，象夏天的碧海，只在边岸上击弄起一线微笑的白花。#1
任何婚姻的最后，热情总会消褪，就像宗教的热诚最后会平淡到只剩下虔敬；最后的象征是“一炉香”，在空阔平朗的生活中缓缓燃烧，那升起的烟，我们逼近时可以体贴地感觉，我们站远了，还有温暖。#1
宿华称，2011年，快手开启了短视频时代。我们通过十年的不懈努力，让视频的表达方式被更多的人接受和喜爱。这打破了文字表达的门槛，也打破了文化的界限，让更多的人有机会表达、有机会被看见。那些原来沉默的大多数，可以不沉默；那些原来普通的人，可以不普通；那些原来平凡的事物，就不再平凡。#2
第九百六十二条中介人应当就有关订立合同的事项向委托人如实报告。#0
程姥姥也住了口，端起碗来，刚要出门，何彬慢慢的从袋里拿出一张钞票来，递给程姥姥说：“给那禄儿吧，叫他请大夫治一治。#1
4．展眉膏。#1
第二百七十条社会团体法人、捐助法人依法所有的不动产和动产，受法律保护。#0
他得作个模范丈夫，好对得起自己的理想，即使他的伴侣有不尽合理想的地方。#1
等我慢慢的止住了哭，他才过来要劝，我指着门叫他出去，我不听他的话，谁的话我都不听。#1
某大中型银行北京个贷业务人员给北京商报记者展示的该行2月按揭重点工作提示中提到，“请各机构做好开发商及渠道关系维护，多做业务储备，抢占市场份额及额度。#2
第四百九十六条格式条款是当事人为了重复使用而预先拟定，并在订立合同时未与对方协商的条款。#0
正是在这样的背景之下，今年1月21日，上海市住建委等8部门联合印发《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见》，从封堵“假离婚”购房漏洞、调整增值税免征年限、增加土地供应调整供地结构、“无房家庭”家庭优先摇号、加强信贷资金管理等方面升级楼市调控政策。#2
第三章合同的效力#0
陕西省城市经济文化研究会会长张宝通对第一财经分析，西安增速快，一方面是在疫情影响下，民营企业、小微企业受到的冲击比较大，但西安的国有企业、国防科技企业多，受疫情的冲击较小；另一方面，西安2021年将迎来全运会，2020年包括场馆在内的投资力度很大。#2
那一瓶水土中不仅有着故乡之爱，还有妈妈的祝福，这祝福绵长悠远，一直照护着我。#1
昨天还一脚黄土泥，今天作了官或当了兵，立刻就瞪眼；越糊涂，眼越瞪得大，好象是糊涂灯，糊涂得透亮儿。#1
从企业表现来看，40家典型上市房企中，38家企业单月业绩实现同比增长。#2
第一章危害国家安全罪#0
谈及数字经济带来的挑战，李扬指出，一是很多新产品游离在传统监管之外；二是安全问题，数字经济下，一些技术掌握者透过网络侵犯他人隐私，个人安全、企业安全都可能受到影响；三是不当竞争问题，数字经济发展非常可能形成赢者通吃局面，这种情况下，反垄断尤为重要。#2
”我离开剪影者的时候，不禁反复地回味他说过的话。#1
”真的，世人很少对今生有恳切的了解，却妄图去了解前世，世人也多不肯依赖眼前的真我，却花许多时间寄托于来世，想来令人遗憾。#1
（十）在全国人民代表大会闭会期间，根据中央军事委员会主席的提名，决定中央军事委员会其他组成人员的人选；#0
好，他想给彩珠留下几个字，说明这个意思，而后他偷偷的跑出去，连被褥也无须拿。#1
第一百九十三条人民法院不得主动适用诉讼时效的规定。#0
有前款规定的除外情形之一，致使不能实现合同目的的，人民法院或者仲裁机构可以根据当事人的请求终止合同权利义务关系，但是不影响违约责任的承担。#0
（二十）决定全国总动员或者局部动员；#0
第三十四条 【附加刑种类】附加刑的种类如下：#0
这心房以长江为血，武汉三镇为心瓣：每一跳动关系着民族的兴亡，每一启闭轻颤出历史续绝的消息。#1
他只觉得孤独，苦闷。#1
第五条 自用工之日起一个月内，经用人单位书面通知后，劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，无需向劳动者支付经济补偿，但是应当依法向劳动者支付其实际工作时间的劳动报酬。#0
最近，有不少人都来向胡浩(化名)打听：“听说比特币又涨到了十几万元一枚，你赚了多少？”对这类问题，这个1992年出生的年轻人总是置之一笑：“跟我们有什么关系？”#2
第四百九十三条当事人采用合同书形式订立合同的，最后签名、盖章或者按指印的地点为合同成立的地点，但是当事人另有约定的除外。#0
日本兵象驱逐猫狗似的叱了一声，少年极媚的笑了笑，轻快的放下白布帘；然后，一吐舌头，脸上浮起些得意，下贱，狂喜，与轻佻的混合神色，仿佛是说：“死也不冤了！”#1
”他表示，纸质信息在多个受理部门之间转移很慢，不同部门人工重复核验太耗时间。#2
第一章审判组织#0
看着朋友安详的脸，想到去世前他因病而极端痛苦的样于，现在他终于解脱了，我减少了忧伤的情绪，感到有一点安慰了。#1
（十）认为行政机关没有依法支付抚恤金、最低生活保障待遇或者社会保险待遇的；#0
第二百三十条因继承取得物权的，自继承开始时发生效力。#0
他介绍称，房抵经营贷是以企业经营需要资金为由向银行申请贷款，以企业法人或股东个人名下房产作为抵押，来换取资金，一般可以贷出房屋评估值的7成。#2
（二）不动产物权和登记的动产物权的权利人请求返还财产；#0
因为要省点钱，凡是自己能动手的，他便自己作。#1
近期，中国军队第16批援柬医疗专家组为150余名柬军地医护人员进行新冠疫苗接种培训，以促进柬方人员尽快掌握疫苗存储、运输和注射的正确方法，确保接种工作安全顺利进行。#2
普及和加强国防教育是全社会的共同责任。#0
六年不见，亚茜更显得和蔼静穆了，但是那活泼的态度，仍然没有改变。#1
忽然听见外面敲门，英士站起来，开了门，接进一封信来。#1
中汽协：1月新能源汽车销量同比增长238.5%#2
第五百九十三条当事人一方因第三人的原因造成违约的，应当依法向对方承担违约责任。当事人一方和第三人之间的纠纷，依照法律规定或者按照约定处理。#0
”朋友的说法，使我对香鱼的品味大大的提高，是怎么样的一种鱼，心情这样高贵，容不下一点环境的污迹？#1
我，宁与微笑的自己做拍档，不要与烦恼的自己同住。#1
这时候，一只蜜蜂从阳光里穿行而来，它几乎毫不犹豫的，就停在那一朵朱槿花上，那样投入、专注而忘情地吸着花蜜。#1
舅母在屋里做活，看见我进来，就放下针线，拉过一张椅子，叫我坐下。#1
”“你不属于我，我也不拥有你，世上没有人有占有的权利，或许我们分手，就这样不回头，至少不用编织一些美丽的借口。”#1
从这个角度而言，伴随着银行理财的净值化转型，信息披露改革也必定是一大重要任务。”#2
从某种程度上说，即将到来的老龄化社会并不可怕。#2
第七百一十八条出租人知道或者应当知道承租人转租，但是在六个月内未提出异议的，视为出租人同意转租。#0
我们看过不少外国文化艺术的颠峰之作，也曾令我们心灵震荡，但它的意义还比不上一个象牙球，因为象牙球只是中国艺术心灵的小小象征，它里面流着和我们一样的血，创作的人和我们有相同的文化，用相同的语言文字，甚至和我们有一样历史和地理的背景。#1
第十八章质权#0
（四）依法不适用诉讼时效的其他请求权。#0
当地时间2月11日，纽约市部分低收入民众走上街头，表达对当前税收政策不满，要求纽约州政府对富人阶层征税，救济生活困难的人。#2
前款规定的个人和民政部门以外的组织未及时向人民法院申请撤销监护人资格的，民政部门应当向人民法院申请。#0
不符合暂予监外执行条件的罪犯通过贿赂等非法手段被暂予监外执行的,在监外执行的期间不计入执行刑期。罪犯在暂予监外执行期间脱逃的,脱逃的期间不计入执行刑期。#0
三四线城市方面，邯郸、六安、宜宾、金华等城市土地成交建筑面积居前。#2
组织、强迫未成年人卖淫的，依照前款的规定从重处罚。#0
前款第一项情形中，医疗机构或者其医务人员也有过错的，应当承担相应的赔偿责任。#0
第一千一百二十七条遗产按照下列顺序继承：#0
因为温室栽培，我们四季都有玫瑰花，但我们就不能亲切知道春天玫瑰是多么的美；我们四季都有杜鹃可赏，也就不知道杜鹃血一样的花是如何动人了。#1
三月在信里说：“在你十八岁生日时，无论我在不在你身旁，一定会送你一枚银戒指，传说在十八岁生日时收到银戒指，此后将会一路顺畅平安。#1
租赁期限届满，当事人可以续订租赁合同；但是，约定的租赁期限自续订之日起不得超过二十年。#0
1月19日，经过32轮竞价，宋都旗下公司以上限价格6.4亿元竞得崇贤新城沾桥D-2地块，楼面价13573元/平方米，溢价率29.26%，竞配自持面积比例20%。#2
商业保理公司在实现自身产品平台化后，可与外部平台协作，比如与客户的ERP系统、财务公司系统对接，在授权情况下，可以拿到业务数据、财务数据等；与监管机构的征信机构对接，可以拿到信贷数据，将这些数据整合起来，再利用智能审核技术，就可以为客户提供数据交互服务，帮助企业客户在更短时间内识别风险，实现快速资金融通。#2
第一百八十条 【内幕交易、泄露内幕信息罪】证券、期货交易内幕信息的知情人员或者非法获取证券、期货交易内幕信息的人员，在涉及证券的发行，证券、期货交易或者其他对证券、期货交易价格有重大影响的信息尚未公开前，买入或者卖出该证券，或者从事与该内幕信息有关的期货交易，或者泄露该信息，或者明示、暗示他人从事上述交易活动，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处违法所得一倍以上五倍以下罚金；情节特别严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处违法所得一倍以上五倍以下罚金。#0
第一千一百五十六条遗产分割应当有利于生产和生活需要，不损害遗产的效用。#0
（三）因出租人的原因致使第三人对租赁物主张权利；#0
数据显示，2019年厦门住宅商品房销售面积仅为274.7万平方米，在35个重点城市(包括直辖市、拉萨以外的省会城市和计划单列市)中，略高于西宁，位居倒数第二。#2
美国200年的资本市场发展历史告诉我们，4%的公司创造了几乎资本市场全部的价值。#2
第二百九十六条不动产权利人因用水、排水、通行、铺设管线等利用相邻不动产的，应当尽量避免对相邻的不动产权利人造成损害。#0
不过，业内人士表示，网销渠道业务价值相对较低，且达成规模有一定难度，需要有合适产品匹配，预计鼎诚人寿会在多个渠道进行探索#2
第三节民事法律行为的效力#0
卖菠萝蜜的是一个年轻娇小的小姐，显得那些菠萝蜜更为巨大，菠萝蜜也确实是巨无霸的水果，只有大西瓜勉强可以与它比大。#1
从前有一个非常吝啬的人，他从头上的每一根头发到脚上的每一个脚趾头都很吝啬，他从来没有想过要给别人东西，连别人叫他讲“布施”这两个字，他都讲不出口，只会“布、布、布……”个半天，好像一讲出这两个字，自己就会有所损失。#1
老太太唱情歌陪妈妈去早晨的公园做运动，才发现晨曦初起的公园是如此热闹，有很多人在打拳、唱歌、跳舞，都是年纪大的阿公阿婆。#1
《通知》具体十条举措如下：#2
“每个月的分摊金也不多，就想着花点小钱帮助别人，又能让自己和家人多一份保障。#2
我想，每个人的青年时代都要面临这样的考验，在青年时就走得很平稳的人几乎没有。#1
第三百五十六条建设用地使用权转让、互换、出资或者赠与的，附着于该土地上的建筑物、构筑物及其附属设施一并处分。#0
第一百一十四条民事主体依法享有物权。#0
第十九条八周岁以上的未成年人为限制民事行为能力人，实施民事法律行为由其法定代理人代理或者经其法定代理人同意、追认；但是，可以独立实施纯获利益的民事法律行为或者与其年龄、智力相适应的民事法律行为。#0
贝壳找房显示朱家滩小区带看活跃#2
在去年8月的合作中，Dialog半导体公司汽车业务部门高级副总裁Tom Sandoval表示：“Dialog和瑞萨的扩展合作，将提升瑞萨平台更具差异化、可靠、高性能和成本有效的电子系统。”#2
第二百二十四条以汇票、支票、本票、债券、存款单、仓单、提单出质的，当事人应当订立书面合同。质权自权利凭证交付质权人时设立；没有权利凭证的，质权自有关部门办理出质登记时设立。#0
随后，柔宇科技副总裁樊俊超在微信朋友圈发布长文怒斥小米称：柔宇的柔派手机才具有颠覆式的创新，小米不是第一，因此小米的高管在撒谎，小米的价值观有问题。柔宇CEO刘自鸿更是在微博开怼：“人若犯我，虽远必诛。”#2
我时常在想，由于生命的孤单和不足，这人间才会分成男人和女人、父母和子女、朋友和敌人、丈夫和妻子，如果是在一个完美与圆满的世界，一个人已经很够了。#1
”阎王再把土地公叫来。#1
朋友说：“我在国外时，做梦都几次梦见自己是在吃杨桃，醒来时才知道那就是乡愁呀！”#1
第一千零六十五条男女双方可以约定婚姻关系存续期间所得的财产以及婚前财产归各自所有、共同所有或者部分各自所有、部分共同所有。约定应当采用书面形式。没有约定或者约定不明确的，适用本法第一千零六十二条、第一千零六十三条的规定。#0
（二）价款或者报酬不明确的，按照订立合同时履行地的市场价格履行；依法应当执行政府定价或者政府指导价的，依照规定履行。#0
也领悟到七种得道的方法、八种修慧的方法等等。#1
那些螃蟹长得十分奇特，灰色斑点的身躯，暗红色的足，比一般市场上的蟹小一号，最奇怪的是它的钳，右边一只钳几乎小到没有，左边的一只却巨大无朋，几乎和它的身躯一样大，真是奇怪的造型。#1
我想明天是星期日，今晚可以不预备功课，无妨在这里玩一会儿，就下了车，同她进去。#1
基于此，乘联会期待2021年国家内循环促消费政策进一步深化，消费税改革等措施能平缓推进，各地限制消费购买的政策进一步改善，消费环境进一步优化，推动车市平稳较快增长。#2
到春天的时候，瓶子里的桂花全溶化在糖水里，比蜂蜜还要清冽香甘，美其名日‘桂花露’。#1
但另有市场人士忧心，住建局发布的小区中另有三成左右的二手房交易的参考价格相比实际价格普遍缩水。#2
第八百三十一条收货人提货时应当按照约定的期限检验货物。对检验货物的期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，应当在合理期限内检验货物。收货人在约定的期限或者合理期限内对货物的数量、毁损等未提出异议的，视为承运人已经按照运输单证的记载交付的初步证据。#0
1-2月的累计销量同比增长应该达到70%左右，这也奠定了今年的高增长基础。#2
云在天空赶集似的跑着。#1
“哎，又一次陪跑。#2
第九十条 【民族自治地方刑法适用的变通】民族自治地方不能全部适用本法规定的，可以由自治区或者省的人民代表大会根据当地民族的政治、经济、文化的特点和本法规定的基本原则，制定变通或者补充的规定，报请全国人民代表大会常务委员会批准施行。#0
第七百三十二条承租人在房屋租赁期限内死亡的，与其生前共同居住的人或者共同经营人可以按照原租赁合同租赁该房屋。#0
既然无力把她接出来，而又不能多给她寄钱，在他看，是件残酷的事。#1
进一步放活经营权#2
向社会公众供电的供电人，不得拒绝用电人合理的订立合同要求。#0
第六百四十七条当事人约定易货交易，转移标的物的所有权的，参照适用买卖合同的有关规定。#0
在向乘用车转型过程中，此前领途汽车没有在乘用车领域的造车经验，而长城汽车仅以资金方式注资，未曾输送相关技术，也没用在销售等层面给予相关支持。#2
根据世界银行的预测，中国到2050年老龄人口占比将达到26.9%，这已经达到了“深度老龄化”的水平。#2
“但保险作为金融类的产品，对于直播内容的合规性要求不能放低。#2
这个吝啬的人听了佛陀的教示之后很感动，可是他仍然布施不出去，他为此深感烦恼，便跑去找佛陀，对佛说：“世尊呀！我很想布施，但是做不到。#1
走不到一个小时，我就路经一个全然陌生的市镇或村落，那里的人和家乡的人打扮一样，他们戴着斗笠，卷起裤脚，好像刚刚从田里下工回来，那里的河岸也种菜，浇水的农夫看到我奇怪的走着河岸，都亲切的和我招呼，问我是不是迷失了路，我告诉他们，我正在远足，然后就走了。#1
第五十八条集体所有的不动产和动产包括：#0
自2016年年底的中央经济工作会议首次提出“房住不炒”定位以来，北上广深四个一线城市的房价走势便开始出现分化。不过在刚刚过去的2020年，四个一线城市的二手房价格迎来首次集体上涨。#2
内需引擎强 发展信心稳#2
”我说：“你要灯不要？”他摇一摇头，我把灯捻下去，自己就出来了。#1
“你姓什么呢？”#1
记者走访发现，目前各银行网点高于6%收益率的银行理财产品几乎绝迹，业绩比较基准普遍在2%~4%左右。#2
第十一条任何组织和个人违反本法和有关法律，拒绝履行国防义务或者危害国防利益的，依法追究法律责任。#0
案例2：建设银行青岛分行违规办理收汇案#2
第二十三章委托合同#0
“连报纸也不看？”磊恶意的问。#1
（一）由国家机关保存而须由人民法院调取的证据；#0
磊答不出一个字。#1
这对机构能够形成激励，鼓励机构创造高于业绩比较基准的收益。#2
（四）被代理人死亡前已经实施，为了被代理人的继承人的利益继续代理。#0
平台“打折”落实注册实名制#2
“2020年5月份以来，原料奶价格上涨的最主要驱动因素还是饲料价格上涨。”刘长全说，国内玉米价格连续9个月快速攀升，其中5至12月份玉米价格累计上涨超过同期原料奶价格增长幅度。另外，豆粕价格在6至11月份期间也持续上涨了7.43%。#2
另外，纯电动汽车的停车费与轮渡运输费用只是传统燃油车的一半，在有些地方甚至更低。#2
财政部财政科学研究所经济学博士学位。#2
第四编人格权#0
她不愿再坐在那里，但又舍不得离开：万一在她离开的那会儿，有人来揍那个不顺眼的东西呢！她在那里坐得更久了，那个东西仿佛吸住了她。#1
根据港交所最新权益披露，1月15日，邮储银行获得喜马拉雅资本增持8354万股，涉资4.47亿港元，每股作价5.3479港元。这是继2020年12月19日喜马拉雅资本增持邮储银行H股后的再度加仓。迄今，李录旗下的喜马拉雅资本已合计持有邮储银行H股总股本的6.42%。#2
第六百八十一条保证合同是为保障债权的实现，保证人和债权人约定，当债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的情形时，保证人履行债务或者承担责任的合同。#0
作为世界最大单口径的射电望远镜，FAST自2016年竣工以来，就表现出“极强的灵敏度”，截至目前，基于FAST数据发现的脉冲星超过240颗，在同一时间段位居世界第一。#2
第七条 用人单位自用工之日起满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，自用工之日起满一个月的次日至满一年的前一日应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并视为自用工之日起满一年的当日已经与劳动者订立无固定期限劳动合同，应当立即与劳动者补订书面劳动合同。#0
第一千零六十六条婚姻关系存续期间，有下列情形之一的，夫妻一方可以向人民法院请求分割共同财产：#0
国家药监局也早在2013年3月13日就正式发布了医用电气设备电磁兼容新标准(YY 0505-2012)，并于2014年1月1日起实施。对安全指标达不到要求的产品，国家药监局将依法依规予以处理。#2
郝凤鸣点了点头，他承认了自己的不行。#1
就说我的表弟吧，他已当过十多年的兵，后来几年还老是排长，按说总该明白点事儿了。#1
第五十九条诉讼参与人或者其他人有下列行为之一的，人民法院可以根据情节轻重，予以训诫、责令具结悔过或者处一万元以下的罚款、十五日以下的拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任：#0
红花艳，白花娇，扑面香风暑气消。#1
第一百四十九条第三人实施欺诈行为，使一方在违背真实意思的情况下实施的民事法律行为，对方知道或者应当知道该欺诈行为的，受欺诈方有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。#0
疫苗瓶背后的重要材料#2
咳！那一年袁皇帝的刺客来见我的时候，我后悔不曾出去迎接他……”夫人道：“你说话的终结，就是这一句，真是没有意思！”朱衡道：“我本来不说，都是你提起英士的事情来，我才说的。#1
有生命力的所在南部的朋友来台北过暑假，我带他去看台北两处非常有生命力的地方。#1
悲伤与唱歌生命不免会唱悲伤的歌。#1
那些能飞越大山大海的天鹅就成为贵族的宠物了。#1
2020年，南京市地区生产总值14817.95亿元，按可比价格计算，比上年增长4.6%，经济总量继2016年首次进入全国“万亿元俱乐部”城市后，首次跻身全国十强之列。#2
在码头边的大人纷纷把最佳的观赏位子让出来给小朋友——在礼让和疼惜老弱妇孺这方面，美国也是先进国家。#1
我和朋友在林间散步，看到林间地上散落一些麻雀的尸体，我感到有些不解，朋友说：“是放生的人放出来的麻雀，而且是今天早上才放的。”#1
(二)行政法规、规章或者行政机关制定、发布的具有普遍约束力的决定、命令;#0
第三百一十六条拾得人在遗失物送交有关部门前，有关部门在遗失物被领取前，应当妥善保管遗失物。因故意或者重大过失致使遗失物毁损、灭失的，应当承担民事责任。#0
第十九条 【又聋又哑的人或盲人犯罪的刑事责任】又聋又哑的人或者盲人犯罪，可以从轻、减轻或者免除处罚。#0
此前先行推出的龙光前海天境、天健悦桂府，两个项目公示的销售方案均要求购房者提供“购房能力证明”，包括购房人提交近3个月的《个人信用报告》、可覆盖月供金额2倍以上的《收入证明》、不少于月供金额2倍的近半年银行流水等证明还款能力。#2
我把买来的野姜花用一个巨大的陶罐放起来，小屋里就被香气缠绕，出门的时候，香气像远远的拖着一条尾巴，走远了，还跟随着。#1
听说我们两个小伙子，把他们的一车炸弹全烧完，还打死他们五六个兵！”王二把挑起的大#1
第一条为了保证刑法的正确实施,惩罚犯罪,保护人民,保障国家安全和社会公共安全,维护社会主义社会秩序,根据宪法,制定本法。#0
还有一幕是：只要家里有孩子生病，她就会到庙里烧香拜拜，我每看到她长跪在菩萨面前，双目紧闭，口中喃喃祈求，就觉得妈妈的脸真是美，美到不可方物，与神案上的菩萨一样美，不，比菩萨还要美，因为妈妈有着真实的血肉。#1
第一千零三十九条国家机关、承担行政职能的法定机构及其工作人员对于履行职责过程中知悉的自然人的隐私和个人信息，应当予以保密，不得泄露或者向他人非法提供。#0
弟弟一面端过茶杯，又将果碟推到他面前，一面笑道：“秋鸿！你今天夜里来找我作什么？”秋鸿说：“我在家里闷极了，所以要来和你谈谈。#1
第九章饲养动物损害责任#0
从全球养老金改革趋势来看，长寿时代的金融创新主要围绕个人账户制下的积累制展开。#2
2020年的宏观杠杆率从2019年末的246.5%攀升至270.1%，四个季度的增幅分别为13.9、7.2、3.6和-1.1个百分点。杠杆率增幅逐季回落，四季度已呈现去杠杆。2020年我国宏观杠杆率增幅为23.6个百分点，不但低于2009年31.8个百分点的增幅，也低于发达经济体2020年前三季度30.7个百分点的增幅；与此同时，我国经济增速2.3%，是全球唯一实现正增长的主要经济体。这充分显示：面对百年不遇的疫情冲击，政策当局的扩张与扶持政策仍有节制，不搞“大水漫灌”，给未来发展留有政策余地；寻求稳增长与防风险的平衡，体现出政府的定力与克制以及跨周期调控的意图。#2
中央国家机关与中央军事委员会机关有关部门可以根据情况召开会议，协调解决有关国防事务的问题。#0
贵重的东西先搬完了，煤米柴炭是第二拨。#1
不同于其他第三方机构，依托腾讯的互联网能力和连接器优势，腾讯微保可以从产品设计、数据测算、运营推广、客户服务、系统平台、健康管理、理赔审核等进行全流程赋能，从而推动惠民保障模式科学、合理、快速落地。#2
（六）以暴力、威胁或者其他方法阻碍人民法院工作人员执行职务，或者以哄闹、冲击法庭等方法扰乱人民法院工作秩序的；#0
(四)劳动者以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使用人单位在违背真实意思的情况下订立或者变更劳动合同的;#0
畸形市场竞争下催生的烧钱大战，以及把租房市场变为“金融游戏”的套路，是引发诸多乱象的关键原因。#2
“国家鼓励规模化养殖，但眼下全国80%以上的猪仍是散养户提供的，企业占比并不大。目前而言，影响散户存活下去的主要难点就在于环保和防疫。”刘次东说，为了减少散户养殖对环境带来的污染，政策层面可对散户进行系统规划，比如通过建立有机肥厂，有偿收购、处理猪粪，通过建立新的处理模式，解决散户养殖带来的污染问题。#2
第一千零二十一条当事人对肖像许可使用合同中关于肖像使用条款的理解有争议的，应当作出有利于肖像权人的解释。#0
我看到摄影家站在白蝴蝶边凝视，并未举起相机，他扑上去抓住其中的一只，那些画面仿佛是默片里，无声、慢动作的剪影。#1
当时我们吃朴素的食物，所以不会有过剩的脂肪，我们过单纯的生活，所以不会高血压和心脏病，我们流汗打拼，所以不会失眠和神经衰弱。#1
（二）披露、使用或者允许他人使用以前项手段获取的权利人的商业秘密的；#0
第八百三十九条多式联运经营人可以与参加多式联运的各区段承运人就多式联运合同的各区段运输约定相互之间的责任；但是，该约定不影响多式联运经营人对全程运输承担的义务。#0
后来因为工作太忙，生活不正常，就很少再记自己的梦，最可惜的是，那些已经记了梦的本子，因为搬家频繁也遗失了，不然倒可以出一本很好的集子。#1
国家广播电视总局11日通报，经调查，BBC(英国广播公司)世界新闻台涉华报道有关内容严重违反《广播电视管理条例》《境外卫星电视频道落地管理办法》有关规定，违反新闻应当真实、公正的要求，损害中国国家利益，破坏中国民族团结，不符合境外频道在中国境内落地条件，国家广播电视总局不允许BBC世界新闻台继续在中国境内落地，对其新一年度落地申请不予受理。#2
第六百八十五条保证合同可以是单独订立的书面合同，也可以是主债权债务合同中的保证条款。#0
据悉，节目将在除夕当天16点到20点直播，直播间设在央视演播大厅旁，无缝链接春晚，全国观众可以一边了解春晚最新准备情况，一边下单购物。#2
 “太突然了！”8日中午，证券时报记者在深圳罗湖红岭北片区采访时，多位房产中介均表示，虽然传闻已久，但没想到会赶在农历新年前就推出。#2
我只恨你们不学好，离了我的眼，便将我所嘱咐的话，忘在九霄云外，和那些血气之徒，连在一起，便想犯上作乱，我真不愿意有这样伟人英雄的儿子！”颖石听着，急得脸都红了，眼泪在眼圈里乱转，过一会子说：“父亲不要误会！我们的同学，也不是血气之徒，不过国家危险的时候，我们都是国民一分子，自然都有一分热肠。#1
三、第十二条修改为：“同一申请人在不同类别的商品上使用同一商标的，应当按商品分类表提出注册申请。”#0
报告对受访者退休后的收入预期进行了调研，九成未退休受访者希望退休后收入不低于原来的一半。#2
但是那时他还没有毕业，又想毕业以后赶紧回国，不愿将历年所学的替别国效力，因此便极力的推辞。#1
含笑花的花期很长，从春天可以开到秋天，如果在院子里种了一棵含笑花，整年，屋里屋外部有了笑意。#1
黑汉和小陈都极恭敬的送出去。#1
那一年，东北的小县城里还有不少人私搭电线，“偷电挖矿”。#2
第四百零七条抵押权不得与债权分离而单独转让或者作为其他债权的担保。债权转让的，担保该债权的抵押权一并转让，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
假若他把这呼声传达给彩珠，而彩珠也能明白，他便能含泪微笑的走出家门；即使永远不能与她相见，他也能忍受，也能无愧于心。#1
可惜，他在追胡婢时是不是弹着琴，唱着情歌，就不可考了。#1
本条罪，告诉的才处理。#0
（一）实现债权的有关费用；#0
（三）明示处理信息的目的、方式和范围；#0
第一百八十条因不可抗力不能履行民事义务的，不承担民事责任。法律另有规定的，依照其规定。#0
然后他又花了半小时，告诉学生极乐世界的美好，他问学生：“有谁想去极乐世界的举手！”大部分的小孩子都举手了，只有角落里一个孩子没有举手，面色凝重。#1
第二百四十四条国家对耕地实行特殊保护，严格限制农用地转为建设用地，控制建设用地总量。不得违反法律规定的权限和程序征收集体所有的土地。#0
一个背着大刀的兵，开开庙门，眼睛直勾勾的立在木牌的前面，好象没有任何思想，任何表情，而只等着向谁发气与格斗。#1
结合社会组织的党组织职责定位和协会工作实际，提升制度可操作性和执行力，使广大党员干部对党的组织制度真学真懂、真信真用。#2
而且，使用中电源线路电压并没有异常。”#2
这一天起，美国参议院开始正式审理针对特朗普的弹劾案。#2
2020年上半年，受疫情因素的影响，深圳规模以上工业增加值同比下降1.6%，如今全年预计增长2%，呈现明显的复苏之势，而全年的规模以上工业增加值有望再与上海一争高下。#2
“中国目前在植入绿色的信贷产品和与债券产品方面发展较好，碳交易通过市场化运作也得到普遍认同，但从二级市场交易到一级市场投资的资本市场，仍未出现明确的绿色产品。”张立钧呼吁基金业协会推动ESG指数类产品的发展，“推动ESG指数类产品的发展更有利于二级市场的评估与交易，能够更好的体现回报。”#2
而这也可能是最近(二级市场)半导体反而走弱的原因——(因为)在价格高峰的时候，不可能期待后面再来一波涨价潮”。#2
在投资理财中遭遇骗局，将带来多大的经济损失呢？融360维度在调查中发现，47.42%的受访者表示损失金额在3000元以下，36.08%的受访者损失金额在3000至3万元之间，16.49%的受访者损失金额在3万至50万元之间，损失金额在50万元以上的受访者占比0.01%。#2
第九百七十条合伙人就合伙事务作出决定的，除合伙合同另有约定外，应当经全体合伙人一致同意。#0
我们第一次见面，是我参加一个征文比赛得到首奖，他们邀你来颁奖，第二天你就打电话来邀稿，使我受宠若惊。#1
他自信独具卓见，能看清大时代的思想斗争的门户与旗号，从而自许为战士中的一员。#1
犯罪记录被封存的,不得向任何单位和个人提供,但司法机关为办案需要或者有关单位根据国家规定进行查询的除外。依法进行查询的单位,应当对被封存的犯罪记录的情况予以保密。#0
第二百三十二条处分依照本节规定享有的不动产物权，依照法律规定需要办理登记的，未经登记，不发生物权效力。#0
前三季的活动中，“拥抱吧爸爸”为留守儿童搭起父爱的桥梁，创造更多的团聚机会，也通过自身在行业内的影响力，创新公益模式，呼吁更多企业和其它社会力量参与其中，让更多的人关注留守儿童，助力他们健康成长。#2
第三百二十六条用益物权人行使权利，应当遵守法律有关保护和合理开发利用资源、保护生态环境的规定。所有权人不得干涉用益物权人行使权利。#0
其中上汽集团盈利最为突出，达到200亿元，但同比呈现下滑状态，降幅达21.89%。#2
变大的忠孝东路真好，有空间的忠孝东路真好，放下的忠孝东路真好。#1
芋头的地位似乎不像番薯那么重要，但是母亲的一道芋梗做成的菜肴，几乎无以形容；有一回我在台北天津卫吃到一道红烧茄子，险险落下泪来，因为这道北方的菜肴，它的味道竟和二十几年前南方贫苦的乡下，母亲做的芋梗极其相似。#1
第五百九十六条买卖合同的内容一般包括标的物的名称、数量、质量、价款、履行期限、履行地点和方式、包装方式、检验标准和方法、结算方式、合同使用的文字及其效力等条款。#0
“就像银行可能‘大而不能倒’一样，巨型数字平台也可能有‘大而不能拆’的特征。如何进行合理的监管，对世界都提出了挑战。”他指出，无论是美国还是欧洲，对反垄断问题都非常重视。#2
增资完成后，第一大股东新光人寿持股比例保持25%不变，柏霖资管、香江金控持股比例均从20%上升至25%，成为并列的第一大股东，形成“三足鼎立”的态势#2
小孙的脸上严肃了些，把那些笑纹全集中到鼻子上，眼中放出很复杂的神情来。#1
我离开河岸，走进那个村镇，彼时我已经识字了，知道汽车站牌在什么地方，知道邮局在什么地方，我独自在陌生的市街上穿来走去。#1
老五双手将票递回，甚多歉意。#1
呀！还有，恐怕它对这块烂泥地有了感情呢！”非洲红三年前，我在一个花店里看到一株植物，茎叶全是红色的，虽是盛夏，却溢着浓浓秋意。#1
去年1月，重庆市落实“为建档立卡贫困人员等困难群体代缴城乡居民基本养老保险保费”政策，镇干部主动上门给老人办户籍、办社保。如今，阿妹每月能领125元养老金，郭进源每月能领120元。#2
（四）法律规定的其他情形。#0
刚入职时，他的工资只有五六千元，现在涨到9000元左右。#2
在那个“残残猪肝切五角”的时代，因为物质贫乏，许多微不足道的事物反而给我们深刻的幸福。#1
第二百五十二条无线电频谱资源属于国家所有。#0
(一)土地所有权；#0
生命的道路上不免会有罪业，倘若我们能用热与力的震荡来对付它，我想任何苦难，都是很容易就过去的。#1
俞先生可是不忙。#1
第九百六十七条合伙合同是两个以上合伙人为了共同的事业目的，订立的共享利益、共担风险的协议。#0
事物的价值是因为“意义”而确定的，意义则是由于“心的态度”而确立的。#1
第六百九十九条同一债务有两个以上保证人的，保证人应当按照保证合同约定的保证份额，承担保证责任；没有约定保证份额的，债权人可以请求任何一个保证人在其保证范围内承担保证责任。#0
第一编总则#0
在特朗普弹劾审讯的第一天，民主党人就给出了一个震撼开场白。众议院弹劾经理率先开场。9日下午，第二次弹劾审判以一段令人震惊的视频剪辑拉开了序幕，迫使国会参议员们重温了1月6日国会致命骚乱中的一些最紧张的时刻。#2
第四章合同的履行#0
第五节缓刑#0
(三)债权人放弃担保物权；#0
第四百三十三条因不可归责于质权人的事由可能使质押财产毁损或者价值明显减少，足以危害质权人权利的，质权人有权请求出质人提供相应的担保；出质人不提供的，质权人可以拍卖、变卖质押财产，并与出质人协议将拍卖、变卖所得的价款提前清偿债务或者提存。#0
希腊神话中有两个性格绝对不同的神，一个是理性的、智慧的、冷静的阿波罗；另一个是感性的、热烈的、冲动的戴奥尼修斯。#1
（五）根据中华人民共和国主席的提名，决定国务院总理的人选；根据国务院总理的提名，决定国务院副总理、国务委员、各部部长、各委员会主任、审计长、秘书长的人选；#0
我规规矩矩的立在那里，连动也不敢动，这破烂的街市仿佛有一股凉气，#1
”这样想，觉得那咖啡特别的香甜。#1
二是绑住天鹅的翅膀，使它无法张开翅膀而不能起飞。#1
第三百六十三条宅基地使用权的取得、行使和转让，适用土地管理的法律和国家有关规定。#0
河北沧州四星玻璃董事长王焕一选择的则是“冷顶式全电熔技术”，为了突破这个技术，他几乎搭进了全部身家。#2
【聚众阻碍解救被收买的妇女、儿童罪】聚众阻碍国家机关工作人员解救被收买的妇女、儿童的首要分子，处五年以下有期徒刑或者拘役；其他参与者使用暴力、威胁方法的，依照前款的规定处罚。#0
原先就不是凡夫，现在也不能是难民，明日还得成个有为的人物。#1
这使我想起，从前许多好东西，因为被看为“粗糙”而舍弃了，不只海盐而已。#1
第三百八十九条担保物权的担保范围包括主债权及其利息、违约金、损害赔偿金、保管担保财产和实现担保物权的费用。当事人另有约定的，按照其约定。#0
（一）实现债权的有关费用；#0
中新经纬客户端2月10日电 据日本共同社报道，日产汽车公司9日宣布，将把2020财年(2020年4月～2021年3月)合并财报的销售额预期从之前的7.94万亿日元下调至7.7万亿日元(约合人民币4700亿元)。#2
第三百四十条土地经营权人有权在合同约定的期限内占有农村土地，自主开展农业生产经营并取得收益。#0
技术开发合同包括委托开发合同和合作开发合同。#0
来自市场端的不少人士对于主管部门祭出的二手房指导价持看好态度，认为它有利于促进市场理性交易；有利于中介给出合理的挂牌价格。#2
到四年级，我们的导师才严格规定：不论是作文、日记、周记都不准用“光阴似箭，日月如梭”，要使用那些平常看得见的东西来形容。#1
在回答为什么选择网络直播购物时，53%的消费者选择“可以得到更全面的产品展示和介绍”，48%选择“价格优惠”，46%选择“更容易选到心仪的产品”，45%选择“可以提前了解优惠信息”。#2
国家市场监管总局2月8日发布消息，市场监管总局与中网网信办、工信部等五部门就近期消费反映的质量问题约谈特斯拉。#2
人民检察院提出抗诉或者自诉人提出上诉的,不受前款规定的限制。#0
可见，在制程、5G频段、集成方案等各个方面，厂商们都在取长补短，加速商业化规模。目前5G移动芯片市场上，高通依然保持第一。#2
此外，公司未发现基金托管人申万宏源、国泰君安在上述风险出现时，采取过监督提示、披露及报告等行为，也未发现托管人对管理人采取交易权限限制措施。#2
第三百三十三条土地承包经营权自土地承包经营权合同生效时设立。#0
山东威海市退休职工李忠平，有本珍藏10多年的笔记本，专门记录他退休后每年领取养老金的账目。“2007年养老金‘破千’，现已涨到2000多元。今年还有新变化，由省里统一发！”#2
《指导意见》指出，房地产监管项目完成房屋初始登记后，房地产开发企业可持房屋所有权登记证明向监管银行申请解除资金监管并撤销专用账户。#2
我感到一种荒诞之感，而停止了健身。#1
”如果说吃迷幻药能使人堕落，为什么魏晋的文学艺术能有这种非儿的成就呢？我想，“漩涡五石散”的丹方一定与现代迷幻药有所不同，通过这种药物，激发了魏晋文学的真情与想像，也促成了后期山水田园文学的产生。#1
(一)在执行前发现判决可能有错误的;#0
在今年一季度受疫情影响大部分厂商存储业务收入同比负增长的情况下，华为OceanStor依然实现了逆势同比正增长。#2
最重要的是，你是堂堂正正的人，从来行事坦荡磊落，没有不可告人之事。#1
全国乘用车市场信息联席会秘书长崔东树表示，2021年1月中国汽车市场出现了“开门红”的高增长，主要是由于去年基数相对较低，预计1~2月累计销量同比增长将达到70%左右。#2
第二百三十一条债权人留置的动产，应当与债权属于同一法律关系，但企业之间留置的除外。#0
以前的力气都白卖了。#1
坐上一个下午，真可以让人俗虑尽褪，不复记忆人间的苦痛。#1
第四百零六条抵押期间，抵押人可以转让抵押财产。当事人另有约定的，按照其约定。抵押财产转让的，抵押权不受影响。#0
手中拿着那封信。#1
“太贵了，哪有老鼠卖这么贵的。#1
挂了电话，我孤独地坐在灯下，看着桌上一朵非常孤单的百合花，百合花如此纯净、优美、芬芳，有着近乎透明的细腻质地。#1
我爱极了那条河，不知道为什么，在那个封闭的小村镇里，我一注视着河，心里就仿佛随着河水，穿过田原和市集，流到不知名的远方——我对远方一直是非常向往的。#1
呵护个体工商户 促灵活就业#2
本法所称物权，是指权利人依法对特定的物享有直接支配和排他的权利，包括所有权、用益物权和担保物权。#0
这让负责人金玛菲惊喜不已。#2
五行八作，行行出状元，学手艺原不是什么低搭的事；不过比较当差稍差点劲儿罢了。#1
被“715”楼市调控误伤，丢了房票的部分刚需族们并没有因为二手房成交参考价低于实际成交价就乐开花。#2
但无论背后有着怎样复杂的因素，上海楼市已然在四年后迎来了又一个高峰。但新一轮调控来势汹汹，1月21日晚间，上海发布楼市新政，包括将增值税征免年限从2年提高至5年；夫妻离异3年内购房商品房，住房套数按离异前家庭总套数计算等。“高烧”的上海楼市又被泼了一盆冷水。#2
“科学美国人”网站称，历次火星探测任务的成功率只有不到一半，经过“太空刹车”进入火星轨道这个关键环节后，那些需要在火星着陆的探测器还要通过“恐怖7分钟”的考验：火星探测器在短短7分钟内要克服高温，自主完成由大量步骤组成的减速着陆过程。考虑到火星大气极为稀薄，因此这个减速过程的挑战比在地球上着陆更大。#2
第一千零四条自然人享有健康权。自然人的身心健康受法律保护。任何组织或者个人不得侵害他人的健康权。#0
报告数据，超50%的淘宝商家属于这类群体，他们在家通过淘宝就可以拥有一份自己的事业，获得平等的发展机会。#2
信贷违规仍是监管重点#2
对此，北京商报记者联系采访了中国商业经济学会会长马龙龙，对方表示，以声明为准。#2
第五十六条诉讼期间，不停止行政行为的执行。但有下列情形之一的，裁定停止执行：#0
(十)用人单位违反法律、行政法规强制性规定的;#0
那排长恼羞成怒，拿着枪头的刺刀，向哥哥的手臂上扎了一下，当下……哥哥……便昏倒了。#1
我看出便宜来了：骑马，自然得有粮钱哪！为我的小孩念书起见，我得冒下子险，假如从马粮钱里能弄出块儿八毛的来，孩子至少也可以去私塾了。#1
（一）质量要求不明确的，按照强制性国家标准履行；没有强制性国家标准的，按照推荐性国家标准履行；没有推荐性国家标准的，按照行业标准履行；没有国家标准、行业标准的，按照通常标准或者符合合同目的的特定标准履行。#0
我的履历就跟这样的粥差不多，它只能帮助我找上个小事，教我多受几天罪；我还得去当巡警。#1
”我往下说，“你该当想一想，现在你欠他的，那么你要是‘下海’，就还得向他借。#1
华为在京发布金融创新数据基础设施战略暨解决方案#2
第三章家庭关系#0
第七十五条行政行为有实施主体不具有行政主体资格或者没有依据等重大且明显违法情形，原告申请确认行政行为无效的，人民法院判决确认无效。#0
他的诊所附近有一个公园，时常有流浪的猫狗在附近聚集，一方面污染环境，一方面猫狗没有节制的生育，也会造成它们下一代更悲惨的命运。#1
凭借为动画电影《哪吒》配音的成功案例，成都声娱文化传播公司今年又接到了很多大型互联网平台的配音订单，但员工工资、采买设备、录音棚扩建等所需要的大笔资金让团队负责人唱寰宇发了愁。#2
自中止时效的原因消除之日起满六个月，诉讼时效期间届满。#0
至此，国有大行及股份行中，仅有恒丰银行、渤海银行尚未对外披露筹建设立理财子公司的事项。#2
某城商行对于资金5万元以上新客购买三个月期理财，享受的年化收益率可达4.25%。#2
（一）债务已经履行；#0
在阿里巴巴数字生态中，以蚂蚁金服、菜鸟、阿里云、钉钉等互联网金融、物流、科技和企业数字化管理平台为主的互联网基础设施，共带动就业机会1070万个，成为电商之外带来最大就业机会增量的版块。#2
第二十三条，有管辖权的人民法院由于特殊原因不能行使管辖权的，由上级人民法院指定管辖。#0
去年6月，美国联邦通信委员会正式裁定将中国华为和中兴通讯列为所谓“美国国家安全威胁”，禁止电信运营商使用政府资金向这两家中企进行采购。中国外交部发言人赵立坚当时在回应此事时表示，美方惯于在拿不出任何证据的情况下，以莫须有的罪名，滥用国家力量，打压特定国家和特定企业。美方这种经济霸凌行径是公然对美方自己一贯标榜的市场经济原则的否定。禁止美国运营商购买华为和中兴设备，并不能真正改善美国的网络安全状况，反而会对美国农村和欠发达地区的网络服务产生严重影响，美方有关机构对此十分清楚。#2
“有没有保证书？”小店的老板问我。#1
——“母亲呵，别走，别走！……”十几年来隐藏起来的爱的神情，又呈露在何彬的脸上；十几年来不见点滴的泪儿，也珍珠般散落了下来。#1
商用车企业中，实现盈利的企业居多，其中一汽解放、中国重汽、江铃汽车均实现了逆势大涨，扣非后利润可观；但客车企业的盈利能力却呈现普降，多家上市车企在业绩预报中称，疫情等因素致使公司销量未达预期。#2
（十一）审查和批准国家的预算和预算执行情况的报告；#0
“汽车芯片市场以前一直比较疲软，但从去年四季度开始突然复苏。”台积电CEO巍哲家表示，“我们正与汽车客户紧密合作，以解决产能支持问题。”#2
杜亦甫本没脱去短衣，轻轻的起来，披上长袍。#1
亚茜微微笑说：“我哪里配翻译书，不过借此多学一点英文就是了。#1
上海易居研究院智库研究中心总监严跃进在接受《证券日报》记者采访时表示，整体上看，京沪深均对“租金贷”提出更进一步的管控。#2
夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产以及婚前财产的约定，对双方具有法律约束力。#0
（一）债务人接到债权转让通知时，债务人对让与人享有债权，且债务人的债权先于转让的债权到期或者同时到期；#0
第二天他去上课，老师傅仍然随手交给他一块玉，叫他捏紧，又继续讲中国历史，一句也不提玉的事。#1
第四百七十七条撤销要约的意思表示以对话方式作出的，该意思表示的内容应当在受要约人作出承诺之前为受要约人所知道；撤销要约的意思表示以非对话方式作出的，应当在受要约人作出承诺之前到达受要约人。#0
我要向他买一束马蹄兰，他说：“我送给你吧！难得有人开车经过特别停下来看我的花田。#1
进到中间的屋子，窗外绿荫遮满，几张洋式的椅桌，一座钢琴，几件古玩，几盆花草，几张图画和照片，错错落落的点缀得非常静雅。#1
要跑到家，我得穿过好几条大街。#1
第二百三十三条物权受到侵害的，权利人可以通过和解、调解、仲裁、诉讼等途径解决。#0
物业服务人不得采取停止供电、供水、供热、供燃气等方式催交物业费。#0
因托运人申报不实或者遗漏重要情况，造成承运人损失的，托运人应当承担赔偿责任。#0
我每次出国，最想念台湾的就是水果，在回台湾的飞机上，只要想到水果摊那红红绿绿的美丽画面，感觉就要醉了。#1
保证合同被确认无效后，债务人、保证人、债权人有过错的，应当根据其过错各自承担相应的民事责任。#0
“那个狗娘养的又传了圣旨，”老人接着说，“带回去收拾，反正早晚你得吃上一颗黑枣。#1
（十二）根据最高人民法院院长的提请，任免最高人民法院副院长、审判员、审判委员会委员和军事法院院长；#0
有一次去看“三宅一生”的最新时装，不仅是最粗的棉，还弄得绉褶不堪，我心里一叹：我小时候穿的面粉袋不就是这样吗？特别是食物，愈粗糙愈有益健康，像糙米胜过白米，黑麦面包胜过白面包、天然食物胜过加工食品，我们不断的把食物做得精致，事实上是在为自己制造祸害。#1
据市房地产交易中心统计，全市存量房网签面积2495.43万平方米，比上年增长19.9%。#2
”这些即将作神父的学生，一一站起来报告自己心目中的天堂。#1
从投资性质来看，理财产品投资以固定收益类为主，固定收益类理财产品占全部理财产品存续余额的84.34%。#2
当我们从海岸回来，“心里就像被琼麻花撑开了，深深留着那美丽的画面。#1
第四十三条国家对耕地实行特殊保护，严格限制农用地转为建设用地，控制建设用地总量。不得违反法律规定的权限和程序征收集体所有的土地。#0
蛙鱼是在河流的水源地出生，在它成长的过程中不断地游向大海，虽然在海中也能自由地生活，在最后一季总要奋力地游回故乡，在淡水产卵，乃至死亡。#1
从潇湘的后院看去，几乎能看见那一对鸳鸯依偎着的身影。#1
第五章国防科研生产和军事采购#0
第四百条 【私放在押人员罪】司法工作人员私放在押的犯罪嫌疑人、被告人或者罪犯的，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑。#0
”“我的量可——”#1
2020年12月底，智利水果出口商协会下属的车厘子协会最新报告显示，初步预测2020/2021产季，智利车厘子出口量将增加38%，其中很大一部分将供应中国。智利农业部长AntonioWalker估测，将有50万吨左右的车厘子进入中国市场。目前，中国市场上的车厘子，近90%产地为智利。#2
8月31日，相互宝今天发布了新的公共交通意外互助计划（以下简称“意外互助”）。#2
第二百零五条最高额抵押担保的债权确定前，抵押权人与抵押人可以通过协议变更债权确定的期间、债权范围以及最高债权额，但变更的内容不得对其他抵押权人产生不利影响。#0
”少女天天到森林吃番茄，奇怪的是，她不但没有被毒死，皮肤与嘴唇红润了，脸容也变丰盈了，夜夜总是睡得很好，白天情神很清朗，甚至每天的心情变得非常欢喜，连抛弃她的情人都回到了身边。#1
《通知》给银行业金融机构留出了业务调整的过渡期，规定了房地产贷款占比、个人住房贷款占比超出管理要求，超出2个百分点以内的，业务调整过渡期通知实施之日起2年，也就是到2022年12月31日，超出2个百分点及以上的，业务调整过渡期为自实施之日起4年，也就是到2024年年末。#2
据了解，这一“灰色”产业链主要瞄准两类人群——一是为了节省月供成本，将现有房贷置换为较低成本的经营贷；二是为了直接低利率购买新房。#2
母亲看着我，满脸堆笑说：“你似乎好了许多，也有精神了，你刚才做了恶梦么？”我慢慢的对母亲说我的梦境。#1
有人来约，我便去作活；没人来约，我也闲不住：亲友家许许多多的事都托咐我给办，我甚至于刚结过婚便给别人家作媒了。#1
他略略的点一点头，便回身去收拾他的书籍。#1
博时基金首席宏观策略分析师魏凤春对《证券日报》记者表示，上市公司进行股份回购往往有进行市值管理的需求，其次，上市公司通过回购股份来进行股权激励，可以更好地把员工的短期利益和公司长期发展结合起来，进行利益共享、风险共担。#2
”最后，阎王判了“活该”，然后把一千两黄金缴库。#1
手不能触摸，心灵是可以的。#1
产业数字化，可以使得金融服务更早、更有效地介入到产业增长模型中去，更早地融入到企业和个人的资产生成过程，并从根本上提升资产透视能力和资产定价能力。#2
我知道我顶好是不说什么，省得教老先生生气。#1
对每一个朋友我总是说：“别那么在乎，天下没有什么大不了的事！”总统死了，会有新的总统；国家分裂了，会有新的国家；何况是小小的办公室呢？真的，不必太在乎，不必太执著，天下没有大不了的事！九月很好九月是很好的月份。#1
上海依然是全国首套房贷利率最低的城市#2
把鸳鸯从水面上提升到情感的诠释，就像鸳鸯香炉虽然沉重，它的烟却总是往上飞升，或许能给我们一些新的启示吧！至于“香炉”，我感觉所有的夫妻最后都要迈人“共守一炉香”的境界，久了就不只是爱，而是亲情。#1
每天，都含着笑意，来与宇宙时空的无情、与岁月生命的多变，共同运转，那么在#1
可是她并不灰心，反倒加紧的盼望，逢人便低声的打听：“咱们怎样了呢？”那洋车夫与作小买卖的之中也有会看报的，说给她一些消息。#1
在乡下长大的孩子，水果四季不缺，可是像水梨和苹果却无缘会面，只在梦里出现。#1
那是一个冬日清冷的午后，即使在公园里，人也是稀少的，偶有路过的人好奇地望望剪影者的摊位，然后默默地离去；要经过好久，才有一些人抱着姑且一试的心理，让他剪影，因为一张二十元，比在相馆拍张失败的照片还要廉价得多。#1
第五百一十五条标的有多项而债务人只需履行其中一项的，债务人享有选择权；但是，法律另有规定、当事人另有约定或者另有交易习惯的除外。#0
单位犯本条规定之罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；虚开的税款数额较大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑；虚开的税款数额巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑。#0
“长三角在上海、杭州带动下市场成交整体活跃。”贝壳研究院表示，上海成交了单宗地块176亿元全国总价最高地块引起市场热度，住宅用地成交405亿元；杭州继续保持全国住宅用地成交金额排名第一的活跃度，住宅用地成交445亿元。无论住宅用地成交金额占国家级城市群成交金额比重，还是成交规划建筑面积占国家级城市群成交规划建筑面积比重，分别较去年同期提升19.8个百分点、10.3个百分点。#2
”我们便把非洲红放在阳光照射得到的地方，每日晨昏浇水，夜里我坐在阳台上喝茶的时候，就怜悯地望着它，并无力的祈祷它的复活。#1
重仓股惨遭“杀猪盘”连续跌停#2
资料图：美国太空探索技术公司创始人马斯克。#2
此外，沿海城市投资氛围更浓厚，投资股票、基金等金融产品也会更多。#2
第九十六条行政机关拒绝履行判决、裁定、调解书的，第一审人民法院可以采取下列措施：#0
快去过年，还不到家！快去过年，还不到家！轮声这样催动。#1
人一断气，马上就得去糊“倒头车”——现在，连这个名词儿也许有好多人不晓得了。#1
第二步是望远镜控制部门执行观测。如何精确控制“天眼”瞄准动辄光年之外的目标？简单地说，一是通过天体坐标计算出望远镜所需的“姿态”，二是驱动电机控制望远镜的“姿态”。#2
整体来看，房贷利率表现得较为平稳，没有出现大幅波动，一定程度上也反映出全国房贷利率大幅加码的时代已经“挥手自兹去”，房地产市场进入平稳期。#2
谁教咱们赶上这个乱世呢，咱们得老别教脑子闲着，腿闲着。#1
春节假期临近，为保障消费者银行业务正常办理，北京地区多家银行出台了相关营业安排。其中，国有大行分行支行众多，基础服务客户众多，营业网点安排得到最多关注。北京商报记者从工商银行客服方面获悉，2月11日-13日，每日网点营业率不少于30%，多分布在繁华重点地区；2月14日-15日营业网点率比例不少于50%，2月16日-17日正常营业。#2
早年间的赌局都是由顶有字号的人物作后台老板；不但官面上不能够抄拿，就是出了人命也没有什么了不得的；赌局里打死人是常有的事。#1
第三人为债务人向债权人提供担保的，可以要求债务人提供反担保。反担保适用本法和其他法律的规定。#0
第一百零一条居民委员会、村民委员会具有基层群众性自治组织法人资格，可以从事为履行职能所需要的民事活动。#0
有一天，我带孩子去参观一座刚落成不久的大佛，有十层楼那么高。#1
阮咸与琵琶的故事是宜于联想的，经过时空一再的洗炼，我们虽无幸重聆阮咸的丝竹之音，但我们可以感受到一颗伟大的艺术心灵不朽。#1
马斯克谴责亚马逊阻挠“星链”计划！美两大科技巨头因竞争卫星互联网争吵！#2
同期，主办方还举办了“长三角新电商新经济创新峰会圆桌会议”，就未来产业电商如何推动实体经济高速发展、如何为制造业赋能等话题展开讨论。#2
唱，念，作派，处处用力；越没有人叫好，他越努力；就好象那宣传宗教的那么热烈，那么不怕困苦。#1
第六百一十八条当事人约定减轻或者免除出卖人对标的物瑕疵承担的责任，因出卖人故意或者重大过失不告知买受人标的物瑕疵的，出卖人无权主张减轻或者免除责任。#0
【包庇毒品犯罪分子罪】缉毒人员或者其他国家机关工作人员掩护、包庇走私、贩卖、运输、制造毒品的犯罪分子的，依照前款的规定从重处罚。#0
电磁炉#1
要想绕开很容易！青少年防沉迷系统“防了个寂寞”？#2
这使我因中国被称为南蛮的不快也为之减轻。#1
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
听的人愈聚愈多，都大呼拍手。#1
我国数字经济蓬勃发展，更成为应对疫情冲击的关键动能。以5G、工业互联网为代表的新基建正成为推动经济社会数字化转型的重要驱动力量。#2
数据化时代，技术防护最终还是要靠人来实施，制度规范最终要靠人来执行，所以金融从业机构应该建立有利于引才、留才、用才的市场化考核激励机制，深化产学研有机协同衔接的专业人才认证和继续教育机制，加强从业人员金融安全意识和科技创新观念的培养，造就更多懂金融、懂科技、懂安全的复合型高素质人才，为金融安全管理和保障提供坚实的智力保障。#2
法院审理后认为，主要争议问题为：一是关于本案是否应当中止审理的问题，二是案涉《理财产品协议书》及《承诺函》的效力问题，三是平遥农商行是否应当支付达州银行理财本金、收益及违约金的问题。#2
他刚要开口，电话铃响了。#1
法人章程或者法人权力机构对法定代表人代表权的限制，不得对抗善意相对人。#0
近期，有市场人士反映，有部分购房者为填补房屋交易资金缺口或进行套利，挪用消费贷、经营贷资金作为购房款或“过桥”资金；部分非法中介参与其中牟利，为违规行为推波助澜。#2
“为了争取生产线资源，尽量满足供货需求，公司针对客户结构、产品线终端应用等情况，对一部分供需紧张的产品做了适度价格调整，以缓解供需紧张的格局。”一位IDM芯片厂商高管说。#2
朱光表示，风控成本高、交易成本高，且缺少抵押物，是造成小微企业融资困境的主要因素。#2
本编所称子女，包括婚生子女、非婚生子女、养子女和有扶养关系的继子女。#0
后来的几年里，我经常做着这样的游戏，沿河去散步，并在抵达陌生村镇时在里面嬉戏，使我在很年幼的岁月里，就知道除了我自己的家乡，还有许多陌生的广大天地，它们对我的吸引力大过于和同学们做无聊而一再重复的游戏。#1
”夫人也笑着望着英士。#1
对于这一成绩王龙称：“支付宝里商家众多，有大量取名、更新店名的需求，恰好与我们业务相通。”#2
井贤栋首先介绍了支付宝在国内的抗疫以及复工复产方面的广泛应用。#2
他吃得四脖子汗流，嘴里西啦胡噜的响，脸上越来越红，慢慢的成了个半红的大煤球似的；谁能说这样的人能存着什么坏心眼儿呢！#1
目前，案件正在进一步工作中。#2
第七百五十四条有下列情形之一的，出租人或者承租人可以解除融资租赁合同：#0
2020年8月，度小满面向北京新发地农产品批发市场、新发地国际水产城等8个市场的中小商户，推出“中小商户扶助计划”，首期投入1亿元，为商户提供日利率0.01%的低息信贷，帮助商户解决经营资金周转困难。#2
对于流窜作案、多次作案、结伙作案的重大嫌疑分子,提请审查批准的时间可以延长至三十日。#0
第六百六十一条赠与可以附义务。#0
一份由黑龙江省统计局2020年7月发布的《牡丹江市人口发展现状分析报告》显示，由于牡丹江市经济欠发达、经济总量小、产业结构不尽合理、城市化水平不高，缺少能牵动全市经济发展的大项目，导致在报酬、福利、待遇等方面缺少吸引力，加剧了人口外流尤其是青壮年人口外流。其中90后、00后成为流出人口的主力军，比重达27.1%。截至2019年末，全市户籍人口250.4万，而在2011年末时，其户籍人口为278.3万，持续的人口流失也使得住房需求进一步下降。#2
菠萝蜜的种子大如橄榄，用粗海盐爆炒，味道香脆，还胜过天津炒栗，这是我们小孩子最喜欢吃的，抓一把藏在口袋，一整天就很快乐了。#1
第五百五十五条当事人一方经对方同意，可以将自己在合同中的权利和义务一并转让给第三人。#0
第三百零九条按份共有人对共有的不动产或者动产享有的份额，没有约定或者约定不明确的，按照出资额确定；不能确定出资额的，视为等额享有。#0
第一百八十三条 【职务侵占罪】保险公司的工作人员利用职务上的便利，故意编造未曾发生的保险事故进行虚假理赔，骗取保险金归自己所有的，依照本法第二百七十一条的规定定罪处罚。#0
宇通客车、中通客车、亚星客车三家上市公司均在公告中提及：受新冠肺炎疫情影响，客车市场需求减少，导致企业盈利空间降低。#2
魏尚书何晏首获神效，由是大行于世，服者相寻也。#1
21世纪教育研究院院长熊丙奇认为，青少年群体是一个数量庞大的用户群体，防沉迷系统的设置其实违背了企业商业利益。企业应不断提升社会责任，加大在青少年防沉迷系统上的技术和资金投入，相关部门也要加强对企业不规范行为的惩戒。#2
    第一百零五条违反本法规定侵害劳动者合法权益，其他法律、行政法规已规定处罚的，依照该法律、行政法规的规定处罚。#0
当事人没有约定交付地点或者约定不明确，依据本法第六百零三条第二款第一项的规定标的物需要运输的，出卖人将标的物交付给第一承运人后，标的物毁损、灭失的风险由买受人承担。#0
”我也坐下，看着对面客室里的灯光很亮，谈话的声音很高。#1
第一千一百六十二条执行遗赠不得妨碍清偿遗赠人依法应当缴纳的税款和债务。#0
第二百三十七条造成不动产或者动产毁损的，权利人可以依法请求修理、重作、更换或者恢复原状。#0
除整车企业，鹏翎股份、奥特佳等零部件企业也在计提各项资产减值准备。#2
数字钱包互联互通正在破局#2
第一千二百二十九条因污染环境、破坏生态造成他人损害的，侵权人应当承担侵权责任。#0
笑的时候仿佛听到河的欢唱，哭的时候也有小河陪着低吟。#1
一位在电影上都演出完美爱情的女明星，现实生活的感情却一再遭到挫败。#1
拿他和体育教员比一比，我管保说，在球队下场比赛的时候那种种嘱告与指导，实在远不及黑汉的热心与周到。#1
调查显示，63%的负债90后在还款困难时，会寻求家人或者朋友的帮助。#2
杜亦甫没找回来刚才忘掉的那一句，只好勉强的接过来徐明侠的：“事情没有白作了的，反正有传单就有人看。#1
如壹钱包商城平台，已拥有合作品牌超过8500家，总入驻商家数近千家，并正在以向外部企业输出服务。#2
第四百六十七条本法或者其他法律没有明文规定的合同，适用本编通则的规定，并可以参照适用本编或者其他法律最相类似合同的规定。#0
事实上，柔宇品牌在消费者群体里知名度并不高。2020年9月柔宇发布柔派2时，第一手机界研究院院长孙燕飚曾对中新经纬客户端分析，柔宇并不具备面向消费者的产品能力，这点从其第一代产品就能看出来。#2
在遭遇骗局的受访者中有超过半数表示，自己是在社交媒体渠道上遭遇投资理财骗局。#2
“他们挑肥的人难道不会臭吗？”我说：“大概会吧！”爸爸说：“他们忍着臭，帮我们把水肥倒在田里，我们应该感谢他们呀！知不知道？”我点头说：“知道。#1
中新经纬客户端2月10日电 (魏薇)“忠实用户的获取对任何一家公司都非常难，但正因为难才有更高价值。#2
活动组织者的责任适用本法第一千一百九十八条至第一千二百零一条的规定。#0
第九十八条 【告诉才处理的含义】本法所称告诉才处理，是指被害人告诉才处理。如果被害人因受强制、威吓无法告诉的，人民检察院和被害人的近亲属也可以告诉。#0
第七百八十五条承揽人应当按照定作人的要求保守秘密，未经定作人许可，不得留存复制品或者技术资料。#0
我的眼前时常发黑，我仿佛已摸到了死，哼！#1
第九百七十五条合伙人的债权人不得代位行使合伙人依照本章规定和合伙合同享有的权利，但是合伙人享有的利益分配请求权除外。#0
第二十一条不能辨认自己行为的成年人为无民事行为能力人，由其法定代理人代理实施民事法律行为。#0
三是迅速组织现场调查。针对媒体报道的6家银行分支机构涉嫌违规问题，广东银保监局迅速组织全局精干力量，组成6个核查组同步进驻有关银行分支机构，深入开展现场调查取证，强化大数据筛查，严肃查处经营贷、消费贷违规流入房地产领域行为，形成市场震慑。#2
报告指出，截至2020年6月末，平安通过壹钱包为超2.8亿个人用户提供理财、购物、支付、积分等金融和消费服务；同时为210万B端客户提供支付及客户忠诚度管理等行业解决方案，赋能经营。#2
第三百四十八条通过招标、拍卖、协议等出让方式设立建设用地使用权的，当事人应当采用书面形式订立建设用地使用权出让合同。#0
人的生命历程应该有一些激情，以便能体会情感的热力。#1
手机应用弹出广告不胜其扰#2
在我国，剥削阶级作为阶级已经消灭，但是阶级斗争还将在一定范围内长期存在。中国人民对敌视和破坏我国社会主义制度的国内外的敌对势力和敌对分子，必须进行斗争。#0
诸葛找房数据研究中心分析师陈霄则认为，虽然燕郊处于环京的优越地理位置，但产业发展缓慢，缺乏优质产业支撑，公共配套仍在补位中，未来发展还存在不确定性。#2
是呀，在那广邈的夜景里，在那无数的灯光里，与相约而再来的人相遇，是在邈绝无情的飘游里，多么稀有殊胜难得的因缘！正如两只萤火虫在夜色相会，互相点着灯笼。#1
技术许可合同包括专利实施许可、技术秘密使用许可等合同。#0
相让。#1
本次召回活动属于2019年5月10日发布的《上汽通用五菱汽车股份有限公司召回部分2017款宝骏560DCT自动挡汽车》召回活动的再次召回。#2
爸爸妈妈很反对我们吃糖，绝对不会买糖给我们，所以想吃金含往往要大费苦心。#1
但是，若患病会员已申领过一次15万元，第二次只可再申领15万元，累积申领金额不超过30万元。#2
监察机关办理职务违法和职务犯罪案件，应当与审判机关、检察机关、执法部门互相配合，互相制约。#0
苟先生摇了摇头，既拒绝了第二把毛巾，又似乎是为老五伤心，还不肯说什么。#1
除了说我当巡警，我还真没法介绍自己呢！它就象颗不体面的痣或瘤子，永远跟着我。#1
第三十七条依法负担被监护人抚养费、赡养费、扶养费的父母、子女、配偶等，被人民法院撤销监护人资格后，应当继续履行负担的义务。#0
在制定交易规则时，应当遵循公平合理原则，要充分考虑到平台、商家和消费者的三方共赢。#2
张顺推门进来，手里拿着个白纸封，上面画着极粗的蓝字。#1
人民法院对管辖权发生争议，由争议双方协商解决。协商不成的，报它们的共同上级人民法院指定管辖。#0
新房发售现场更是气氛紧张。洛杉矶附近的一个寂静的小城市奇诺岗，曾有一个别墅项目，虽然第一期只放出4套房源(美国开发商的楼盘，一般是每期只开几套，一个楼盘分几十期，慢慢放出房源)。工作人员周六来开门时，却仿佛看到了上海老大房月饼店——购房者带着口罩，排起了几十人的长龙。#2
第一百六十三条代理包括委托代理和法定代理。#0
台湾话称那些富有的人叫“好额人”或“好业人”，可见富有的人不必要有很多钱，而是有高广的额头，有智慧的意思；富有的人不是拥有最多东西的人，而是不断造善业的人。#1
2019年4月份起，海马汽车相继出售了该公司位于海南、上海浦东等地300多套房产，并出售了海马物业30%股权，将海马研发整体出售。#2
2017年7月，长城汽车与御捷车业在河北签署了御捷长城汽车合资框架协议。#2
在中国北方不少城市都在遭遇“东北化”难题的大背景下，“天津范式”无疑具有借鉴意义。国研智库资本市场与上市公司研究中心主任苏培科分析说，市场化机制的到位，并着眼提高地方国企效率和质量，无疑将有助于经济压舱石的夯实；但要坐实混改，依然有赖于机制变革和制度突破。在南方多地摸着石头过河与北方多地仍在找寻“石头”的过程中，北方需要向南方学习。#2
实际上，三家车企都意识到毛利转正后，盈利的关键在于销量提升。为寻找新增长点，三家车企正在不断强化布局，为新一轮争夺战铺路。#2
谎言制造者言必称“新闻报道自由”，这是值得警惕的。世界各国均对新闻媒体实施必要监管，中国国家广播电视总局这次对BBC作出处理，合规合法，合情合理#2
第九十八条 地方各级人民代表大会每届任期五年。#0
在“打炮”的两天前，他在东海饭店招待新闻界和一些别的朋友。#1
那对母子下车的时候，车内一片静默，司机先生也表现了平时少有的耐心，等他们完全下妥当了，才缓缓起步，开走。#1
读到这则传说的时候，我还是一个不经事的少年，也不禁掩卷而叹；我们现在那些温室里的花朵，不正是用火来烤着各种花的精灵吗？使牡丹在室外还下着大雪的冬天开花，到底能让人有什么样的乐趣呢？我不明白。#1
第二十六条公民、法人或者其他组织直接向人民法院提起诉讼的，作出行政行为的行政机关是被告。#0
第二百五十五条 【打击报复会计、统计人员罪】公司、企业、事业单位、机关、团体的领导人，对依法履行职责、抵制违反会计法、统计法行为的会计、统计人员实行打击报复，情节恶劣的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
随着银行理财转型和理财子公司的建设，市场越来越多地将其理财产品与公募基金相提并论。#2
附则#0
支付宝端内首先上线隐私安全知识答题专区，在支付宝app中搜索“隐私安全”即可进入专区，通过趣味闯关模式，在游戏PK中学习隐私知识， 答题并分享知识还能够获得公益时长。#2
沟坪与草花庄#1
”秋鸿连忙站起来对弟弟说：“我走了。#1
新家没有院子，我只带了几盆最喜欢的花草，大部分的花草都很强韧，可以用卡车运载，只有非洲红，它的枝叶十分脆嫩，我不放心搬家工人，因此用一个木箱子把它固定装运。#1
他打瞌睡的动作相当奇特，不像一般人只是点头，而是从腰部以上打折倾斜，整个人好像要载倒在地上一样。#1
(一)受让人受让该不动产或者动产时是善意的；#0
据介绍，此次发放花呗分期免息券的大型商场分布在上海、重庆、杭州、湖州、长沙、西安、咸阳、合肥等城市。#2
“我的年终奖大概50万元，平时月薪到手4万元-5万元，全年总薪酬约100万元。”高先生是北京市一家精密仪器公司的管理层，入行13年，今年38岁。由于此前将所有积蓄都用来为孩子购买北京市学区房，他目前并无太多存款，对于这笔年终奖的去向，他表示其中30%将用来购买股票，70%将会用于投资理财。#2
”我于是丢弃了自己对木鱼的魔障，撑着伞，站立在一座红门前，就着老人摊子上的小灯，吃了一碗馄饨。#1
李东荣在学习总结时强调，协会党组织是贯彻落实党中央决策部署以及人民银行党委工作安排的“最后一公里”，我们要认真学习贯彻习近平总书记在中央政治局第二十一次集体学习会议上的重要讲话精神，扎实做好新时代党的组织建设工作。#2
第三百八十二条需役地以及需役地上的土地承包经营权、建设用地使用权等部分转让时，转让部分涉及地役权的，受让人同时享有地役权。#0
故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序，影响计算机系统正常运行，后果严重的，依照第一款的规定处罚。#0
四是其他违规或基于错误信息发放薪酬的。#2
如果这个会计主体是连续的，那么在持有摊余成本法资产的这期间要进行风险减记，是可以的；但如果一个会计主体和资产是一一匹配的，资产一终结，会计主体就终结，这种情况下实施三阶段减记其实意义不大，没必要对每一笔资产进行内评，工作量太大，并且将估值复杂化了。”一位华东理财子公司人士说。#2
我去看守空房；我去帮着人家卖菜；我去作泥水匠的小工子活；我去给人家搬家..除了拉洋车，我什么都作过了。#1
一线城市一向是全国楼市的风向标。国家统计局日前发布的2020年12月70个大中城市房价变动情况显示，一线城市房价出现年末“翘尾”行情。证券时报记者实地调查发现，在这波“翘尾”行情中，优质学区房成为领涨的主力。#2
同时，参与“跑分”的群体中，近五成人群亦有损失发生，人均损失金额超过1000元。#2
如果长毛黄金鼠一只十八元，我们还会宠爱它吗？#1
设立非法人组织，法律、行政法规规定须经有关机关批准的，依照其规定。#0
研究表明，形成垄断后企业的创新动力下降，从而影响平台经济发展。#2
2018年以来，直播电商异军突起，在线上渠道扮演着越来越重要的角色。#2
掏出烟卷，扔给了张先生一只。#1
走过了几家妇产科的医院，仿佛听到新生儿恐慌面对人间的啼哭声。#1
有一天起床，妻子对我说她的一个梦：我们和两位熟识的朋友到一个陌生的地方去旅行，那里是一片大草原，开着许多小黄花。#1
监视居住由公安机关执行。#0
（四）可以转让的基金份额、股权；#0
如今，医院都施种牛痘，娘娘们无事可作，裱糊匠也就陪着她们闲起来了。#1
近年来，各级政府不断加大对养老金融体系和养老保险建设的政策支持力度，以加快“多层次养老保险”体系的建设。#2
夜深了，我想到这些海里生长的动物在陆地上是无法生存的，正好家里又存了一罐陈年大曲，我便把大曲酒倒在锅子里，把买来的大脚蟹全喂成东倒西歪的“醉蟹”，一起放在火烹了。#1
第二天雨便停了，惠姑想起昨天的事，十分的替翠儿担心，也不敢去看。#1
联席会议由国务院银行保险监督管理机构牵头，有关部门参加，负责督促、指导有关部门和地方开展防范和处置非法集资工作，协调解决防范和处置非法集资工作中的重大问题。#2
（一）法律上或者事实上不能履行；#0
前款规定的期限，对于被假释的犯罪分子，从假释期满之日起计算。#0
在京东指定活动专区使用数字人民币红包消费，需要先在数字人民币App做一个“推送”动作。#2
第三节技术转让合同和技术许可合同#0
“这样猛烈地扑火，甚至丧失生命，既没有奖赏，又没有欢乐，为什么它们要这样世世代代地扑火呢？”我一想到这里，就忍不住感到悲悯。#1
但是，每天我起床的时候，对着镜子的第一件事就是对自己的影像说：“晦！让我们今天来为生命创造一点什么吧！”#1
到宜兰山区，把布袋打开，发现满布袋都是血，血，还继续从狼狗的嘴角流溢出来。#1
天文学家如何利用“天眼”开展工作？有点类似移动靶射击运动，需要不断地选取目标、瞄准目标射击、分析结果。#2
第六百一十六条当事人对标的物的质量要求没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，适用本法第五百一十一条第一项的规定。#0
“怕什么偏有什么，怕什么..”鹿书香似乎没有力量说完这句话，坐下，噎了口气。#1
【贪污罪】国有保险公司工作人员和国有保险公司委派到非国有保险公司从事公务的人员有前款行为的，依照本法第三百八十二条、第三百八十三条的规定定罪处罚。#0
第一千零五十二条因胁迫结婚的，受胁迫的一方可以向人民法院请求撤销婚姻。#0
凡吃了这几种都是辜负了造物的恩典，是有罪的。#1
第三百九十条担保期间，担保财产毁损、灭失或者被征收等，担保物权人可以就获得的保险金、赔偿金或者补偿金等优先受偿。被担保债权的履行期限未届满的，也可以提存该保险金、赔偿金或者补偿金等。#0
我想：这么美的兰花，口、什么兰都可以的，或者想一个“观音兰”“文殊兰”“释迦兰”“净土兰”“弘一兰”，呀！对了，叫现在比较热门的“证严兰”“圣严兰”“惟觉兰”“星云兰”什么的，说不定会有千万元的身价也说不一定。#1
如“透镜”服务于任性付、任性贷、小微贷等信贷业务场景，提供了快速、准确、稳定的信用风险决策服务，累计决策超百亿次；“探真”为苏宁支付、消费信贷、营销活动、账户安全等全生态场景提供实时且精准的反欺诈服务；“两仪”算法平台则为苏宁金融诸多场景的算法模型提供了落地载体并支持可视化一键式的部署管理以及监控分析。#2
我看到书房遭水淹的心情是十分哀伤的，因为在书架的最底层，是我少年时期阅读的一批书，它虽然随着岁月褪色了，大究分我也阅读得熟烂了，然而它们曾经伴随我度过年少的时光，有许多书一直到今天还深深的影响着我；不管我搬家到哪里，总是带着这批我少年时代的书，不忍丢弃，闲时翻阅也颇能使我追想到过去那一段意气风发的日于，对现在的我仍存在着激励自省的作用。#1
在这里，我们只听见那位太太吵叫，而那位先生仿佛是个哑巴。#1
(二)采取不暴露外貌、真实声音等出庭作证措施;#0
资产减值成“高频词”#2
放了狗，他加速逃回家，狼狗在后面追了几公里就消失了。#1
2020年美国买房基本靠抢，二手房买卖的现状是：出价离谱的，险中求胜；出价合理的，失之交臂；讨价还价的，自罚下场。#2
第一百七十九条合议庭进行评议的时候,如果意见分歧,应当按多数人的意见作出决定,但是少数人的意见应当写入笔录。评议笔录由合议庭的组成人员签名。#0
“您看我们这个苦营生！”老五不愿意把苟先生放过去，可也不便再重述刚才那一套，更要把话说得有尺寸，正好于敬意之中带着些亲热：“三十晚上该歇，还不能歇！#1
“上海房价疯了！”这个标题最近频繁出现在很多社交平台上，那些正在买房或者刚刚买了房的博主们用大大的惊叹号来表达自己的感受。#2
我的心灵光一闪，猛然停下脚步，转了一圈，看着四野无尽的、光灿辉煌的油菜花，心胸震动不已：呀！这不就是传说中的天堂吗？那一刻，在油菜花田，我仿佛发现了天堂的秘密，于是，我不再奔跑，把一包面粉抱在胸前，一步一步，细心地走回家。#1
十二名兵，一个长官，捧着就地正法的令牌，枪全上着刺刀。#1
但是这一番说词却使我多年来在文化艺术思索的瓶颈豁然贯通，文化的推动靠的是怀抱，不是金钱，艺术的发展靠的是热情，不是价目，然而在工商社会里仿佛什么都被倒错了。#1
后两者由于起步较晚，发展相对滞后，保障程度和覆盖面均不足。#2
我那时的神志，稍微的清醒一些，觉得屋里洁净无尘，清静的很。#1
(二)土地界址、面积等；#0
在汽车芯片领域，由于缺“芯”，大众、福特、日产等汽车厂商纷纷停产或减产。#2
我看到每一位采莲人的裤子都被这些密刺划得千疮百孔，有时候还被刮出一条条血痕，可见得依靠美丽的莲花生活也不是简单的事。#1
每个人的人格、信念、思想，不就是他自己的佛堂吗？#1
(二)被害人有证据证明的轻微刑事案件;#0
(一)不公开真实姓名、住址和工作单位等个人信息;#0
我想到小时候家里种的几棵含笑，盛开时，我最喜欢摘一些放在铅笔盒、放在书包、放在口袋中，走到哪里就香到那里。#1
第一千二百四十九条遗弃、逃逸的动物在遗弃、逃逸期间造成他人损害的，由动物原饲养人或者管理人承担侵权责任。#0
第五十条被宣告死亡的人重新出现，经本人或者利害关系人申请，人民法院应当撤销死亡宣告。#0
第一百八十九条当事人约定同一债务分期履行的，诉讼时效期间自最后一期履行期限届满之日起计算。#0
（十）领导和管理国防建设事业；#0
第一百八十四条因自愿实施紧急救助行为造成受助人损害的，救助人不承担民事责任。#0
一抬头到了车站，我部下的兵丁，等着我了，他们一排儿站着，举着枪，现在要出发了！我应当对他们说几句话，勉强提起精神来，微笑着对着他们，刚想起头一句，就是“我们军人的天职，”方要出口，忽然我的心痛了，我的脸红了，底下如何接着说？难道……我的话缩回了，他们都凝望着我，眶子里满了眼泪；我们彼此心里都明白，彼此都互相怜悯，然而我们仍须去死战。#1
一个弟子拿一个很小的桶子冲出来。#1
你看看市场里有一块大招牌：“种西瓜的自杀了，西瓜一斤五元，包开包甜，不甜免钱。#1
改造成功后的自助收银机，不仅实现了受理数字人民币支付的功能，同时打通了商户各门店的ERP系统，无缝衔接了门店商超系统，大大提升了商户使用体验与收银效率。#2
人生，实在经不起泡几泡的。#1
天色已经不早了，再拾些破纸烂布，把筐子装满了，便好回家。#1
外媒：2020四季度新西兰奥克兰豪宅价格涨18%#2
“扯什么淡呢！有本事把我们送到香港去，在这儿瞎发什么愁！#1
贪污贿赂犯罪,国家工作人员的渎职犯罪,国家机关工作人员利用职权实施的非法拘禁、刑讯逼供、报复陷害、非法搜查的侵犯公民人身权利的犯罪以及侵犯公民民主权利的犯罪,由人民检察院立案侦查。对于国家机关工作人员利用职权实施的其他重大的犯罪案件,需要由人民检察院直接受理的时候,经省级以上人民检察院决定,可以由人民检察院立案侦查。#0
清算义务人未及时履行清算义务，造成损害的，应当承担民事责任；主管机关或者利害关系人可以申请人民法院指定有关人员组成清算组进行清算。#0
二是鼓励各地建立多种形式的土地经营权流转风险防范和保障机制。如鼓励流转双方在土地经营权流转市场或农村产权交易市场公开交易，签订规范的流转合同，明确双方的权利义务；鼓励保险机构为土地经营权流转提供流转履约保证保险等多种形式保险服务等。#2
有一天，在报纸上，我看到小陈彩排的消息。#1
心痛也很好，证明我养在心里的金鱼，依然活着。#1
苏州科技大学城市发展智库研究员徐天舒对21世纪经济报道记者分析，苏州户籍制度的改革，是融入长三角一体化的最直接做法，也可以让更大范围内的人才更好享受到长三角一体化的红利。#2
（一）土地承包方案以及将土地发包给本集体以外的组织或者个人承包；#0
CPI低位运行，很多人担心会不会出现通缩。对此，央行2月8日发布的2020年第四季度中国货币政策执行报告指出，物价涨幅总体运行在合理区间，不存在长期通胀或通缩的基础。#2
等傻王九走单了的时候，人家照准了他的眼就是一把石灰：“让你剪我的发，×你妈妈的！”他的眼就那么瞎了一只。#1
从潜在危机爆发至增资扩股完成，从深陷业绩经营泥潭至重组结束，对锦州银行来说，如何在新的一年里拓展业务、控制风险已成为摆在眼前的考题。#2
其表示，该产品资金具体投向，工行及鹏华资产未有向其说明。#2
第七十三条法人被宣告破产的，依法进行破产清算并完成法人注销登记时，法人终止。#0
第九百四十二条物业服务人应当按照约定和物业的使用性质，妥善维修、养护、清洁、绿化和经营管理物业服务区域内的业主共有部分，维护物业服务区域内的基本秩序，采取合理措施保护业主的人身、财产安全。#0
可怕的是，枯藤上头又有两只老鼠在啃噬着，那个人落在井中抓着枯藤，井外有大象，井底有老虎，藤上又有两只老鼠随时会咬断枯藤，真是进退不得，险恶无比。#1
其实，在我们的父母那一辈，一件东西用二十年是很平常的，巾婚二十年是很平常的，有相交二十年的朋友也是平常的，甚至一件衣服穿二十年也是平常的……只可惜现代社会都反常了，才把那些平常的事看成奇特。#1
数据“营养”，赋能数字政务#2
1月26日，中国消费者协会发布关于盲盒的消费提示，指出“盲盒经济”存在过度营销、虚假宣传、产品质量难以保障、消费纠纷难解决等问题。#2
根据官方数据，2019年中国尚且能实现3.5个劳动年龄人口供养1个老年人，这一指标到2050年将降至1.4：1。#2
犯前款罪，对被组织人有杀害、伤害、强奸、拐卖等犯罪行为，或者对检查人员有杀害、伤害等犯罪行为的，依照数罪并罚的规定处罚。#0
夫人道：“你为何又想去到美国？”英士说：“一切的事情，我都明白了，在国内株守，太没有意思了。#1
孙萌计划，等房贷批下来之后，就向银行申请消费贷，把亲戚朋友的钱还清。#2
自治区、自治州、自治县都是民族自治地方。#0
还抱着刀，我挺着腰板，教他们看看，太爷是没得手，没能把刀切在你们脖子上，好吧，你们的枪子儿我也不怕！你们要得了我的命，可要不了我的心气；这是一口气，这口气由我传给我的儿子孙子，永远不能磕膝盖儿着土！我这么研究好了，就看他们的瞄准吧！#1
一个爸爸和一个妈妈在美国旅行，一个朋友告诉我一件真实的事。#1
记者在部分直播平台上体验时发现，即便在个人资料里填写未成年人的年龄信息，系统也不会自动跳转青少年模式，必须手动设定。#2
原来，拥有一千支银针的公主，并不能保证比失落了银针的公主拥有更好的命运。#1
第八百九十六条第三人对保管物主张权利的，除依法对保管物采取保全或者执行措施外，保管人应当履行向寄存人返还保管物的义务。#0
第一节不动产登记#0
另外，(晶圆工厂)的扩产是缓慢的，比如把设备拆了翻新、维护升级，都是需要时间的。#2
苦瓜外表的美是难以形容的，它晶润透明，在阳光中，仿佛是白玉一般，连它长卵形的疣状突起，部长得那么细致，触摸起来清凉滑润，也是玉的感觉，所以我觉得最能代表苦瓜之美的，是清朝的玉器“白玉苦瓜”，白玉苦瓜是清朝写实性玉雕的代表之作，历来只看到它的雕工之细写实之美，我觉得最动人的是雕这件作品的无名艺匠，他把“白玉”和“苦瓜”做一结合，确实是一个惊人的灵感。#1
“快下！”噜——笛声：闷——车头放响。#1
她从满地满墙的纸箱中找来一个，体积大约有我的石湾陶器的四倍大。#1
拉车不用什么本钱，肯出汗就能吃窝窝头。#1
老初说不会有战事，我看要是有人硬碰，大概就不会和平了结。#1
——西安#2
第二百七十三条 【挪用特定款物罪】挪用用于救灾、抢险、防汛、优抚、扶贫、移民、救济款物，情节严重，致使国家和人民群众利益遭受重大损害的，对直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
在长三角一体化的大背景下，工业经济第一大城市的这一做法赢得了更多的关注。#2
我独自往回走，看见了，看见了，原来是这么回事！我急忙回来找你，你必有办法；刀真搁在脖子上了，我们该怎办呢？”#1
求学一节，日后再议吧！”颖贞呆了一呆，便说：“他们的学问和阅历，都还不够办事的资格，倘若……”化卿摇头道：“不要紧的，哪里便用得着他们去办事？就是办事上有一差二错，有我在还怕什么！”颖贞知道难以进言，坐了一会，便出来了。#1
临近春节，一些地方出现蔬菜价格不同程度上涨，农业农村部对此强调，蔬菜价格波动仍以季节性上涨为主，属春节期间正常价格波动。全国冬春蔬菜播种面积、月均上市量稳中有增，市场供应充足。#2
曾在劳改营度过八年岁月，在流刑中罹患癌症幸而未死，最后被流放的索尔仁尼琴，到今天他还热烈的爱着他祖国的土地、森林和人民，盼望有朝一日能返回故上，为他的同胞奉献生命。#1
第八十五条公安机关要求逮捕犯罪嫌疑人的时候,应当写出提请批准逮捕书,连同案卷材料、证据,一并移送同级人民检察院审查批准。必要的时候,人民检察院可以派人参加公安机关对于重大案件的讨论。#0
”这是何等的任达！何等的本色！这些求逸乐反传统排圣哲非礼法的浪漫主义者，都是流行着吃“漩涡五石散”的，虽然他们在行迹不拘之时是否吃了五石散已不可考，但是每个人都是才气纵横、奔溢无碍是可以肯定的，陆机在《文赋》中曾对当代文学有这样的理论：“思风发于胸臆，言泉流于唇齿，文微微以溢目，音冷冷而盈耳”、“馨澄心以凝思，眇众虑而为言。#1
第九章买卖合同#0
危害国家安全犯罪、恐怖活动犯罪、特别重大贿赂犯罪案件,在侦查期间辩护律师会见在押的犯罪嫌疑人,应当经侦查机关许可。上述案件,侦查机关应当事先通知看守所。#0
第二百二十一条质押财产折价或者拍卖、变卖后，其价款超过债权数额的部分归出质人所有，不足部分由债务人清偿。#0
通过对不同年龄阶段的用户调研显示，随着年龄的增长，养老规划程度明显越来越好，超过七成“90后”开始考虑养老规划问题，而“80后”和“70后”的相应比例更是高达80%和85%。#2
很久以后，有一次他听报时台，满脸疑惑地问我：“为什么电话里的鸟都飞来飞去，有时候多一只鸟，有时候少一只鸟？”#1
单位犯本条规定之罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照本条各款的规定处罚。#0
第五十二条 中华人民共和国公民有维护国家统一和全国各民族团结的义务。#0
又例如，除雨天之外，夜间喜欢在草地林间静坐，凡是他静坐之处丈内方圆，露水不湿，也无蚊虫，被目为神异。#1
(三)汇算清缴年度集成电路设计(含EDA工具，下同)销售(营业)收入占企业收入总额的比例不低于70%，其中集成电路自主设计销售(营业)收入占企业收入总额的比例不低于60%；对于集成电路设计销售(营业)收入超过50亿元的企业，汇算清缴年度集成电路设计销售(营业)收入占企业收入总额的比例不低于60%，其中集成电路自主设计销售(营业)收入占企业收入总额的比例不低于50%；#2
不知道为什么，所有的水果里，我最喜欢的是梨；梨不管在什么时间，总是给我一种凄清的感觉。#1
有的人在快要排队的时候，还细细刷了刷制服，用布擦亮了皮鞋！街上有那#1
第五十条无线电频谱资源属于国家所有。#0
战壕挖好了，隐隐的看见对面的军队，旗帜飘扬，他们的队官，听说便是忠平，——是我伯父的儿子，是我的哥哥；他是在一个月以前，刚和我分手的。#1
郭明錤认为，与拥有丰富开发、生产与验证经验的既有车厂深入合作，将显著缩短Apple Car开发时间并创造上市时间优势。相信Apple将善用既有车厂资源，并专注在自动驾驶软硬件、半导体、电池相关技术、外观与内部空间设计、创新使用者体验与整合既有Apple的生态。#2
小珠怎样了呢？他从信中去找，#1
（一）存货人的姓名或者名称和住所；#0
可是一直到过午，并没有动静。#1
肖像是通过影像、雕塑、绘画等方式在一定载体上所反映的特定自然人可以被识别的外部形象。#0
便探着身子，慢慢的用钩子拨过弹子来，那兵丁看他一眼，也不言语。#1
（一）中华人民共和国主席、副主席；#0
丧事呢，虽然没戏可听，可是死人不能一半天就抬出去，至少也得停三四十天，念好几棚经；好了，我们就跟着吃吧；他们死人，咱们就吃犒劳。#1
每逢一抽，他忽然改变了点样儿，很难看，象个长脸的饿狼似的。#1
”神父说，听了这一段话，他从此失去和人争辩的兴趣。#1
（四）不违反法律、行政法规的规定和双方的约定。#0
与年轻人相比，父母辈的年货清单里，有“过日子”的朴实气息，也出现了手机、电脑、智能音箱等智能化、数字化的产品。作为后疫情时代的必备品，口罩成为年货清单的“常驻成员”，和新年应景的红色带福字图案的口罩开始流行。#2
全国机动车回收数量20万辆，同比增长67.6%。#2
第九条 劳动合同法第十四条第二款规定的连续工作满10年的起始时间，应当自用人单位用工之日起计算，包括劳动合同法施行前的工作年限。#0
未设立村集体经济组织的，村民委员会可以依法代行村集体经济组织的职能。#0
第十条 劳动者非因本人原因从原用人单位被安排到新用人单位工作的，劳动者在原用人单位的工作年限合并计算为新用人单位的工作年限。原用人单位已经向劳动者支付经济补偿的，新用人单位在依法解除、终止劳动合同计算支付经济补偿的工作年限时，不再计算劳动者在原用人单位的工作年限。#0
光大银行金融市场部宏观分析师周茂华对《证券日报》记者表示，对于资金供给方的银行来说，一些银行参与其中，很可能是由于部分中小银行希望通过房地产贷款创造负债，同时也一定程度缓解由于疫情造成的“资产荒”。#2
同时，本案于2019年3月25日立案，至2020年6月8日当地纪检、监察部门对王建中、武红亮立案调查，其间长达一年多的时间，平遥农商行应具备举证的能力和客观条件，但其并未举示签订案涉协议存在双方内外串通、理财产品资金实际流向等相关证据，不利后果应由其自行承担。#2
新华社伦敦2月12日电(记者杨海若)英国国家统计局12日公布的初步统计数据显示，2020年英国国内生产总值(GDP)萎缩9.9%，为有记录以来最大年度跌幅。#2
”真的，柠檬是最酸的，可是加了一点蜂蜜，没有任何饮料可以和它相比，生活的悲苦仿佛柠檬的酸，幽默的态度则是蜂蜜，使最酸的柠檬汁也有着美好的滋味。#1
近日，大众汽车下调了其位于德国的多家工厂产能，并缩减了8800名工人的工作时间。#2
就资管行业而言，目前，资管市场已经发生了三种互动，并在演进过程中呈现出逐步壮大的趋势，包括资管业务与资本市场的互动，资管业态与金融科技的互动，资管市场与政府监管的互动。#2
他永远不去相面算命。#1
我拉着他的手，和他说话，觉得他应对很聪明，又知道他是幼稚生，便请他唱歌。#1
站在那一幅太极图前，我想到这两条鱼应该是同色的，只是一条游入了阴影，另一条游在阳光普照的世界。#1
最高人民法院对地方各级人民法院已经发生法律效力的判决、裁定，上级人民法院对下级人民法院已经发生法律效力的判决、裁定，发现有本法第九十一条规定情形之一，或者发现调解违反自愿原则或者调解书内容违法的，有权提审或者指令下级人民法院再审。#0
全国政协委员、中国财政科学研究院院长刘尚希就表示，消费券“明显促进复工复产，对小微商家拉动效应最大，1元消费券直接拉动小店经营流水增加2.97元。”#2
就拿一般人最熟悉的“翠玉白菜”和“白玉苦瓜”来说吧，我第一次看到这两件作品就像走进了清朝的宫殿，虽然查不出它们确切的年月，也不知道何人作品，我却默默的向创造它们的工匠顶礼。#1
【伪造、盗窃、买卖、非法提供、非法使用武装部队专用标志罪】伪造、盗窃、买卖或者非法提供、使用武装部队车辆号牌等专用标志，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
大力推进公共服务均等化，结合深圳户籍迁入的相关政策，逐步推进租赁住房在积分入户政策中与购买住房享受同等待遇。#2
似乎没有可看的了，他还不肯撒手；郝凤鸣立在他旁边，他觉得非常的可厌。#1
内堂的功课自然绝不是这样教官所能担任的，因为至少得认识些个字才能“虎”得下来。#1
8种情况银保机构高管绩效薪酬将被追回！离职退休也适用#2
不仅如此，距离新政发布后仅4天，上海又将法拍房纳入限购范围。#2
他还记得我，而且愿意这么办。#1
抽冷子院中狗叫了一声，他差点没由转椅上出溜下去，无声的傻笑了一下，向上提了提身子，继续用手指敲着膝盖。#1
这个孩子，实在可爱！”三哥说：“现在用了一个老妈，有了帮手了，本来亚茜的意思还不要用。#1
第四百六十六条当事人对合同条款的理解有争议的，应当依据本法第一百四十二条第一款的规定，确定争议条款的含义。#0
无相大师看了就说：“雨下得那么厉害，漏了好几个地方，只拿了一个这么小的桶子，真是傻瓜。#1
其中，喜茶通过支付宝小程序上线仅2个月，累计用户访问超800万，交易额提升50倍，创疫后历史新高；货拉拉中心化+去中心化的激励模式在支付宝渠道的日均成交单量反弹至疫情前140%水平，环比增长667%；旧衣回收公司白鲸鱼每日订单峰值已恢复到15000单，较2、3月低谷暴涨75倍……#2
流动性匹配率=加权资金来源（负债端）/加权资金运用（资产端），不得低于100%。#2
从业机构应该坚定不移地走安全发展之路，把金融安全放在更加重要和优先的位置上，在做好全面风险管理和安全保障的前提下，稳妥审慎地推进金融科技创新。#2
十年的时间他的每一幅画都像有噼噼啪啪的裂帛之声，他燃烧，并且拉开胸膛，让人们看见他火热的心。#1
他过江去看看汉口。#1
第三百二十四条国家所有或者国家所有由集体使用以及法律规定属于集体所有的自然资源，组织、个人依法可以占有、使用和收益。#0
心里安静了许多，再把头藏进去，暖气围着耳鼻，象钻入一间温室里去似的。#1
技术转让合同和技术许可合同中关于提供实施技术的专用设备、原材料或者提供有关的技术咨询、技术服务的约定，属于合同的组成部分。#0
第九百二十六条受托人以自己的名义与第三人订立合同时，第三人不知道受托人与委托人之间的代理关系的，受托人因第三人的原因对委托人不履行义务，受托人应当向委托人披露第三人，委托人因此可以行使受托人对第三人的权利。但是，第三人与受托人订立合同时如果知道该委托人就不会订立合同的除外。#0
以公益为目的的非营利法人、非法人组织不得为保证人。#0
经复议的案件，复议机关决定维持原行政行为的，作出原行政行为的行政机关和复议机关是共同被告；复议机关改变原行政行为的，复议机关是被告。#0
第六章合同的变更和转让#0
 “去年以来，为支持新冠肺炎疫情防控和复工复产，银行普遍下调经营性贷款利率，部分贷款利率偏低，适当上调也是回归正常水平。”招联金融首席研究员董希淼说。#2
我看到卖炒花枝的三个女人，脚上都穿着爱迪达的跑鞋，她们一天卖出的炒花枝是无法计数的，一锅数十碗的花枝，总是一眨眼就卖光了。#1
”朋友告诉我，只有一种树木不成群结队地争地盘，就是那些高大的乔木，它们是单独地向天空生长，到最后成为那些族群植物的依靠。#1
第四百九十条当事人采用合同书形式订立合同的，自当事人均签名、盖章或者按指印时合同成立。在签名、盖章或者按指印之前，当事人一方已经履行主要义务，对方接受时，该合同成立。#0
法人或者非法人组织对执行其工作任务的人员职权范围的限制，不得对抗善意相对人。#0
北京：首都房地产市场绝不允许任何形式的投机炒房#2
小刘也表示：“买房子毕竟是大事，马虎不得。快过春节了，看着现在的上海楼市价格较之前相比，确实有好一些好转，所以我还会继续看房子，但应该要在春节后。现在我的家人也在全力帮忙研究价格问题，希望年后我们有更大的议价空间。”#2
他觉得很疲倦，一会儿便睡下了。#1
第八百七十五条当事人可以按照互利的原则，在合同中约定实施专利、使用技术秘密后续改进的技术成果的分享办法；没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，一方后续改进的技术成果，其他各方无权分享。#0
度小满近期将在重庆继续追加投入，提升服务小微企业的能力。#2
房产刚刚起泡，下调拐点主要看美联储#2
截至目前，其已获得民生银行、中关村银行、九江银行、工商银行等多家银行授信超30亿元。#2
我欣喜的把它种在花盆里。#1
黄娥的父母虽有些不愿意，但想到她败坏门风，要把她早些送出门去，就答应了。#1
在盘桓的时候，最容易令人心浮气躁，无所适从，自认倒媚，却很少人想到，早一点或晚一点降落又有什么要紧呢？再进一步想，在盘桓的时候，假如我们能心情安然，看看盘桓时的风景，像团聚在空中的白云，悬挂在远方圆满温暖的太阳，以及那清澄无染的蓝天，还有从空中看来，特别辽阔、青翠的我们的故乡……那么，偶尔的盘桓又有什么挂碍呢？#1
当前，人工智能技术应用日趋成熟，正在作为一个核心力量，驱动各行各业实现智能化升级。#2
这两种方式有何不同？张扬对中新经纬客户端称，如果收购一家公司，客户成为这家公司的法定代表人，需要去工商部门办理变更手续，在银行开户以及提供流水等多种资料，从收购公司到最后贷款放款，办理周期在一个半月到两个月左右，手续费约12000元。#2
”社会的不能接纳只是借口，我们的社会从来不会去问夜市的摊贩：“你有没有前科？”我们的社会也从来不会排斥或看轻那些为生活打拼的人。#1
回到家里，朱衡正坐在写字台边写着信。#1
坐计程车，司机正好是我的读者。#1
生命的无常确实是如此展现的，像河流一样，每一片落叶都会掉人河里，所谓有智慧的人不是不死的人，而是在看落叶掉下时有醒觉心的人。#1
第一百五十条一方或者第三人以胁迫手段，使对方在违背真实意思的情况下实施的民事法律行为，受胁迫方有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。#0
第二百一十条设立质权，当事人应当采取书面形式订立质权合同。#0
除了深圳、广州两大副省级城市外，还有准万亿GDP城市、“世界工厂”东莞，以及位于珠江西岸的老经济特区珠海。#2
自央行、银保监会划定房地产贷款“两道红线”已有月余，2月9日，多家银行的北京地区个贷业务人士对北京商报记者表示，目前所在银行个人房贷正常办理。#2
（三）债权人放弃担保物权；#0
有业内人士预计，今年银行不良生成率仍会处于较高水平。中小银行在提高资产质量和不良资产处置方面还需要做哪些工作也受到市场关注。#2
“是你真相信你的本事，还是被债逼得没法不走这条路呢？比如说，你现在已久下某人一两千块钱，去作个小事儿决不能还上，所以你想一下子去搂几千来，而那个人也往这么引领你，是不是？”#1
第五百五十二条第三人与债务人约定加入债务并通知债权人，或者第三人向债权人表示愿意加入债务，债权人未在合理期限内明确拒绝的，债权人可以请求第三人在其愿意承担的债务范围内和债务人承担连带债务。#0
国有公司、企业或者其他国有单位中从事公务的人员和国有公司、企业或者其他国有单位委派到非国有公司、企业以及其他单位从事公务的人员有前款行为的，依照本法第三百八十二条、第三百八十三条的规定定罪处罚。#0
不好意思对杜亦甫说什么，他转过来问初济辰：“你呢？”#1
在华润微(688396，SH)无锡工厂外，一位工作人员对《每日经济新闻》记者表示。#2
每次看到食谱，感觉也差不多，食谱总是做为人的初步，如果一个人一生全依食谱做菜也未免可悲，如何从固有的食谱里找出新的调配方法，上天人地独创一格，才够得上美，才能使简单的吃也进入艺术的大地。#1
斯人独憔悴#1
“再唱两天吧，要还是不行，简直得把戏箱留在这儿！”#1
和2017年时如出一辙，高热的上海楼市不出意外地迎来了调控。1月21日晚间，上海出台楼市调控新政，多措并举补漏洞。在打击“假离婚买房”方面，上海要求夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。#2
第四，异地参与性混改。2020年12月，天津医药集团混改取得实质突破，上海上实集团牵头入股67%。按照双方理解，异地合作混改将有助于实现两地企业优势互补、完善内部治理结构、整合供应链和优化产业布局、降低成本、提升企业经营能力和竞争力，增强市场资源配置效率。#2
第四百一十二条债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现抵押权的情形，致使抵押财产被人民法院依法扣押的，自扣押之日起，抵押权人有权收取该抵押财产的天然孳息或者法定孳息，但是抵押权人未通知应当清偿法定孳息义务人的除外。#0
诚然，我一辈子没作过大事，但是无论什么事，只要是平常人能作的，我一瞧就能明白个五六成。#1
在我们的世界，所有的事物都有存在的理由，一个石头、一朵野花、一株小草都是在诉说自己的价值，只是有缘的人才能看见罢了。#1
第五章审判监督程序#0
以射频前端为例，5G手机的滤波器的数量从四十几个增加至70-80个，PA芯片从2颗增加至6-8颗。5G手机的射频前端模块成本为20-30美元，和4G相比，增幅大概50%-100%。#2
采用格式条款订立合同的，提供格式条款的一方应当遵循公平原则确定当事人之间的权利和义务，并采取合理的方式提示对方注意免除或者减轻其责任等与对方有重大利害关系的条款，按照对方的要求，对该条款予以说明。提供格式条款的一方未履行提示或者说明义务，致使对方没有注意或者理解与其有重大利害关系的条款的，对方可以主张该条款不成为合同的内容。#0
而另一位半导体行业人士告诉记者，相较于功率半导体，MCU的缺货程度、涨价幅度还要更为明显，某些产品涨幅甚至高达四五倍。#2
失业率升至5.7%，韩国1月就业人口降幅创逾20年新高#2
鸳鸯香炉的腹部相通，背部各有一个小小的圆洞，当檀香的烟从它们背部冒出的时候，外表上看像是各自焚烧，事实上腹与腹间互相感应。#1
他们要是都去救火，剩下我这一个巡警，往哪儿跑呢？我拉住了一个屠户！#1
广东省体改研究会执行会长彭澎认为，疫情加大了区域分化，加速了人们往经济发达区域流动的进程，因此需要因势利导，加快城市群建设，让城市群中的中小城市分担超级城市、大城市的一些压力。#2
据央行2020年第三季度城镇储户问卷调查报告显示，第三季度倾向于“更多储蓄”的居民占50.4%，比上季度下降2.5个百分点；倾向于“更多投资”的居民占26.1%，比上季度上升2.3个百分点。#2
第一千零六十一条夫妻有相互继承遗产的权利。#0
以花呗为例，在用户额度方面，花呗的平均额度只有2000元，超过30％的用户额度在1000元以下。#2
回首2020年，各大国际权威机构此前发布的经济数据显示，疫情给世界经济带来的影响可谓前所未有，其影响程度甚至要远超2008年的全球金融危机。#2
2月8日，据彭博社报道，根据监管文件，起亚(Kia)和现代汽车(Hyundai Motor)表示，它们未与苹果就自动驾驶汽车合作展开讨论。#2
我们生命的追求也是这样的，激情难以恒久，但激情有激情的美。#1
人民法院应当对不通晓当地民族通用的语言、文字的诉讼参与人提供翻译。#0
据上海统计局发布的最新数据显示，2020年上海新建房屋销售面积1789.16万平方米，比上年增长5.5%。#2
近年来，粤港澳大湾区各地纷纷升级人才战略，其中放宽落户限制是主要的做法。如今，各地的人才政策已经从 “粗犷”向“细化”演进，在各城市的陆续跟进下，未来的人才流动在粤港澳大湾区将更加畅通。#2
有一次，公司办纪念会，要有几项“游艺”，由全体职员瞎凑，好不好的只为凑个热闹。#1
而对于中小银行机构而言，数字供应链金融也是推动其改革的业务机遇之一。#2
收买被拐卖的妇女、儿童，非法剥夺、限制其人身自由或者有伤害、侮辱等犯罪行为的，依照本法的有关规定定罪处罚。#0
第一千一百六十八条二人以上共同实施侵权行为，造成他人损害的，应当承担连带责任。#0
（一）被监护人取得或者恢复完全民事行为能力；#0
一般而言，伴随着大城市的发展，尤其是数字经济快速发展，第三产业的比重会逐渐提升，但这并不意味着简单的“去工业化”。可以看到的是，在中国一些重点城市中，近年来出现了重新重视制造业的趋势。#2
五、存贷挂钩#2
另一方面，互联网保险不仅扮演着风险的财务补偿角色，而且融入客户发展的生态体系之中。#2
第一百九十九条法律规定或者当事人约定的撤销权、解除权等权利的存续期间，除法律另有规定外，自权利人知道或者应当知道权利产生之日起计算，不适用有关诉讼时效中止、中断和延长的规定。存续期间届满，撤销权、解除权等权利消灭。#0
第一百九十五条在被告人最后陈述后,审判长宣布休庭,合议庭进行评议,根据已经查明的事实、证据和有关的法律规定,分别作出以下判决:#0
厦门大学经济学系副教授丁长发对第一财经分析，福州作为省会，是全省的政治、文化、教育、医疗等中心，集中了全省最好的要素资源，优势十分明显。福州的软件服务业十分突出，涌现出了新大陆(000997.SZ)、网龙(00777.HK)等一批知名企业。#2
过度借贷往往导致资金断流，使消费者个人、家庭陷入困境。#2
第六百七十七条借款人提前返还借款的，除当事人另有约定外，应当按照实际借款的期间计算利息。#0
人民银行科技司二级巡视员杨富玉表示，金融标准化工作要充分把握标准化事业发展趋势，认清金融标准化发展形势，理清金融标准化发展思路，明确金融标准化发展方向。#2
留传后世的爱情故事都是瞬间闪现，瞬间又熄灭了，惟其如此，他们才能“化百年悲笑于一瞬”，让我们觉得那一瞬是珍贵的，是永恒的。#1
第一千一百二十七条遗产按照下列顺序继承：#0
数据显示，2021年1月深圳的平均单价已经达到了90049元，是北京的1.35倍、上海的1.45倍、广州的2.2倍。#2
第一章总则部分，主要明确立法目的，规定基本概念和主要内容。#2
截至目前，云链云签已完成在线融资合同签约近110万笔，银行依据云链云签电子化合同提供企业贷款约1000亿元。#2
第二审人民法院决定不开庭审理的,应当讯问被告人,听取其他当事人、辩护人、诉讼代理人的意见。#0
90后、00后是受骗主要人群#2
眼前忽然跑过一只猫，或忽然听见一声鸟叫，都教我觉得不是味儿，勉强着挺起胸来，可是心中总空空虚虚的，仿佛将有些什么不幸的事情在前面等着我。#1
从世界范围来看，长寿时代的金融创新主要可分为以个税递延为改革方向的制度设计创新，以金融机构为主导的投资方式创新，以及以智能投顾为代表的金融科技的广泛应用。#2
人民法院开庭审理的再审案件,同级人民检察院应当派员出席法庭。#0
新加坡也如他们的国花“胡姬”一样，大部分是中国人的后裔，却流着印度人、马来人、英国人等不同的血液，才在荒芜的热带里创造了一种新的文化，引起世界的瞩目。#1
宅里的厨房呢，又不许我们用；人家老爷们要巡警，因为知道可以白使唤几个穿制服的人，并不大管这群人有肚子没有。#1
自治区、自治州、自治县的人民代表大会常务委员会中应当有实行区域自治的民族的公民担任主任或者副主任。#0
新年首场水星大距24日上演 日落后可睹水星“芳容”#2
根据越南建设部的最新数据，截至2020年三季度，该国两个主要城市河内和胡志明的房价并未下跌，而是出现了0.2%~0.85%左右的微弱涨幅。#2
1月20日，中共安徽省委常委、合肥市委书记虞爱华在合肥市政协第十四届四次会议闭幕式讲话中宣布：“半年负转正、全年过万亿”的奋斗目标成功实现。合肥市人民政府新闻办公室通过“合肥发布”公众号也发布消息称：“官宣！合肥，过万亿”。#2
（一）遵守法律、行政法规，服从监督；#0
(五)贪污、挪用、私分、调换、违反规定使用查封、扣押、冻结的财物的。#0
【帮助毁灭、伪造证据罪】帮助当事人毁灭、伪造证据，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
第六百五十三条因自然灾害等原因断电，供电人应当按照国家有关规定及时抢修；未及时抢修，造成用电人损失的，应当承担赔偿责任。#0
那些大雁似有灵性，鸦鸦叫着向我们乞食。#1
国家加强经济立法，完善宏观调控。#0
但2019年，上海工业增加值达到了9670.68亿元，又反超了深圳，排名榜首，深圳则以9587.94亿元次之，与上海相差了几十亿元。#2
（七）违反劳动合同的责任。#0
”英士一面洗脸，一面笑道：“我完了事，立刻就回来，用不着写信。#1
青山元不动#1
从产业看，第三产业实际使用外资684.6亿元人民币，同比增长11%，占全国实际使用外资的74.7%。其中，批发和零售业、住宿和餐饮业、租赁和商务服务业分别增长27.2%、71.5%、49.8%。#2
这凋零与新生，原是同一个世界，涧底的冰雪融化了，与春景里枝头的花开，原是同样的美。#1
夜里，我躺在床上读史坦贝克的小说《伊甸园东》，讨论的是旧约里的一个章节，该隐杀死了他的兄弟亚伯，他背着忧伤见到了上帝，上帝对他说：“你可以辖制罪。#1
初期，与证券公司、基金公司等其他机构合作开展标品业务的模式就十分流行。#2
第四百四十一条以汇票、本票、支票、债券、存款单、仓单、提单出质的，质权自权利凭证交付质权人时设立；没有权利凭证的，质权自办理出质登记时设立。法律另有规定的，依照其规定。#0
“罪过，罪过，这包松子看起来虽然不多，你想它是多少棵松树经过冬雪的锻炼才能长出来的呢？用油一炒，不但松子味尽失，而且也损伤了我们吃这种天地精华的原意了。#1
第六十八条人民法院审理行政案件，由审判员组成合议庭，或者由审判员、陪审员组成合议庭。合议庭的成员，应当是三人以上的单数。#0
”我们把随身携带的东西拿出来喂食，孔雀开心地吃起来，那五色斑斓的羽毛在阳光下更为亮丽。#1
第一千零三十五条处理个人信息的，应当遵循合法、正当、必要原则，不得过度处理，并符合下列条件：#0
（渐江和尚）由以上所引的诗句，可以想见“静中消息”乃不是追求得来，而是一探所得的触机，最妙的是这个“探”字，问题是忙碌的现代人能享受这一探的人恐怕也寥无几人了。#1
第三人单方以书面形式向债权人作出保证，债权人接收且未提出异议的，保证合同成立。#0
我吃老人的馄饨吃了一年多，直到后来迁居，才失去联系，但每当在静夜里工作，我仍时常怀念着他和他的馄饨。#1
猪场的养殖户们坐不住了。受拉尼娜影响，随着四轮寒潮过境，全国多地经历了过去70年来最强冷冬。#2
英雄主义者是乘机会彰显自己，尽责的是和同胞们死在一块，埋在一块，连块墓碑也没有。”#1
第七百零六条当事人未依照法律、行政法规规定办理租赁合同登记备案手续的，不影响合同的效力。#0
一是净值型产品存续规模及占比持续快速增长。#2
历来论石涛者都认为他的艺术“无法”，乃是撷取了中国各派之法“独创我法”，晓云法师谈到石涛，曾用了这样譬喻：“石涛之画风是如何洒脱不拘，正等于中国之南禅到了一花五叶之后，一切风规律仪都放合了。#1
在墓园里有一座“望乡亭”，颇能见到画家最后的心愿。#1
2020年信用宽松主要体现于上半年，上半年实体经济债务环比上升了8.1%，是近几年来最高的债务环比增速。但下半年的货币政策已经基本回归常态，半年内债务的环比增速为4.4%，已经低于过去几年的平均水平。按照这种增长态势，预计2021年全年债务增速也将从2020年的12.8%下降至10%左右。#2
“企业、事业单位和个体工商业者，对其生产、制造、加工、拣选或者经销的商品，需要取得商标专用权的，应当向商标局申请商品商标注册。#0
前款规定的孳息应当先充抵收取孳息的费用。#0
第七十二条人民法院经过审理，查明被告不履行法定职责的，判决被告在一定期限内履行。#0
掀开馒头的那一刻最感人，白色的烟雾阵阵浮出，馒头——或者说是麦子——的香味就随烟四溢了。#1
幸而我学了裱糊匠，把基本的技能学会了以后，我便开始自出花样，怎么灵巧逼真我怎么作。#1
过去，我是顶不爱兰花，总觉得兰花太娇贵，要养成一盆兰花往往费去许多心血；而且兰花太孤，有的一年才开一次花，结成少数的几朵；兰花又太假，别的花卉，花瓣总是柔软的，兰花却硬得像纸板一样，因此兰花的假花也最多，手艺好的缎带花匠可以做到令人分不清真假。#1
对于此次发布的二手住房成交参考价格发布机制，不少购房者表示，参考价普遍低于市场挂牌价和成交价，特别是高价豪宅和优质学区房的“价差”更为明显。#2
数据显示，2018年1月1日至2021年2月5日期间，嘉里物流市值的最高值为港币421亿元，最低值为港币151亿元。2020年上半年，嘉里物流实现营收约219亿港元，净利润13.35亿港元。#2
易居研究院数据显示，从2020年第三季度开始，广州房价出现明显上涨，均价从7月的27113元/平方米上涨至10月的30396元/平方米，短短4个月里涨幅达到12%。而7~10月也恰好是深圳和东莞购房政策收紧的阶段，同时也是广州人才安居政策放松的阶段。#2
银行房贷放款流程是何情况，为何银行之间下款时间会有如此差距？周茂华对北京商报记者指出，一般来说，影响银行放款审批时间的因素很多，例如：放贷资金风险、客户资质与信息完善程度、不同银行内部审贷流程、银行房贷额度情况以及政策调控等。#2
第七百三十三条租赁期限届满，承租人应当返还租赁物。返还的租赁物应当符合按照约定或者根据租赁物的性质使用后的状态。#0
国家帮助民族自治地方从当地民族中大量培养各级干部、各种专业人才和技术工人。#0
第一百九十四条在诉讼时效期间的最后六个月内，因下列障碍，不能行使请求权的，诉讼时效中止：#0
所以，才过不了多久，我们就把微波炉收在储藏室了。#1
（一）拐卖妇女、儿童集团的首要分子；#0
随之市场上出现的“资产保值论”、“疫情推动论”、“学区炒作论”等，则都加速着这一车轮的滚动。#2
华南城市研究会会长、暨南大学教授胡刚对第一财经分析，东莞经济外向度最高，2020年受外向型经济冲击很大。受疫情影响，2020年一季度出现大量农民工返岗难现象，不少订单无法完成；4月以后又出现出口受阻现象。不过随着订单量的回升，按照目前态势，2021年东莞大概率会突破万亿大关。#2
孤单之旅在这个寂寞的时代，没有人能完全的互相了解，即使是知己、最亲密的人，也难以触及我们的内在世界。#1
参观自然科学博物馆时，在物种演化的历史部分，看到两增说明：#1
6月19日，该企业顺利办理了300万元续贷，签订承诺书后，企业实现零裁员。#2
第六百七十四条借款人应当按照约定的期限支付利息。对支付利息的期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定，借款期间不满一年的，应当在返还借款时一并支付；借款期间一年以上的，应当在每届满一年时支付，剩余期间不满一年的，应当在返还借款时一并支付。#0
他们一律都卷着袖口，为是好显显小褂的洁白。#1
西，又引起气短与伤心，普通的劳作与事情，不屑于投效；精神上的安慰只仗着抱定主意，决不妥协。#1
生命里的幸福是甜的，甜有甜的滋味。#1
(三)建筑物、构筑物及其附属设施占用的空间；#0
商标使用许可合同应当报商标局备案。#0
(一)劳动者严重违反用人单位的规章制度的;#0
法庭笔录中的证人证言部分,应当当庭宣读或者交给证人阅读。证人在承认没有错误后,应当签名或者盖章。#0
俞先生气得不舒服了好几天。#1
第四章刑罚的具体运用#0
未来消费者在接收支付链接时，可同步获取商户的“优计划”优惠码，享专属优惠。#2
一家大行理财子公司的产品经理对21世纪经济报道记者表示，该行从2020年开始已经与国际会计师事务所合作，按照IFRS 9进行净值化产品的估值改造，一些不适合再用摊余成本法计算的资产已经换成了市价法，总体进行得比较平稳。#2
作为被代理人的法人、非法人组织终止的，参照适用前款规定。#0
说二姑妈武功高强，一点也不夸张；他们有广大的田园，种着各种果树，还养了数十百只的鸡、猪什么的。#1
从GDP增速来看，在30强城市中，2020年有10个城市增速超过了4%，其中位居前三的是西安、福州和济南。#2
过去对月表温度特性的研究主要是宏观卫星遥感数据，波长上是热红外波段。本研究首次开展微观尺度和短波方面的月壤热辐射特性研究，对于中红外研究具有重要意义。该研究所用谱段存在太阳反射与月球自身热辐射叠加，光谱解析及应用存在较大困难，是研究相对较少的光谱区。而中红外谱段非常有用，水、OH、有机质、矿物在中红外有判断性光谱特征，是探测地外生命物质的关键谱段。#2
国家保护正常的宗教活动。任何人不得利用宗教进行破坏社会秩序、损害公民身体健康、妨碍国家教育制度的活动。#0
牵牛花的名字也宜于联想，是引导牵牛的农夫迎向美丽的希望吧！牵牛花又叫“朝颜”，因为它清晨盛开的缘故，这名字，使我想起“透早就出门，天尾渐渐光”的台湾农村父老的背影。#1
更好的是到黄昏的最后一刻，雨忽然停了，斜斜映进来一抹夕阳，金澄色的，透明而发光的，我遇到许多次这样的景况，心灵就整个清明起来。#1
当庭宣判的，应当在十日内发送判决书；定期宣判的，宣判后立即发给判决书。#0
【金融凭证诈骗罪】使用伪造、变造的委托收款凭证、汇款凭证、银行存单等其他银行结算凭证的，依照前款的规定处罚。#0
中国银行通过《产品协议》、官方网站、手机银行APP“帮助”栏等对“原油宝”产品的适用对象、风险等作出了提示和说明，在销售产品前对销售对象进行了风险测评，按照银行业适当性标准履行了销售产品的适当性义务，上诉人认为中国银行将“原油宝”产品销售给风险测评结果为平衡型的投资者且未做必要风险提示和说明、未正确履行适当性义务的观点缺乏依据，不能成立。#2
(五)正在建造的建筑物、船舶、航空器；#0
未成年人的父母已经死亡或者没有监护能力的，由下列有监护能力的人按顺序担任监护人：#0
本条规定的有关组织包括：居民委员会、村民委员会、学校、医疗机构、妇女联合会、残疾人联合会、依法设立的老年人组织、民政部门等。#0
”远远的，我们就看见成排的琼麻花了，琼麻树丛坚硬利落，真的像铁树一样，琼麻花从树丛中孤挺而出，拔高数尺，那么自负自信的样子。#1
第五节金融诈骗罪#0
资料显示，2020年12月30日和今年1月4日，孙宏斌曾分别增持180万股和290万股融创中国股票；截至1月5日，已累计斥资近1.53亿港元，增持564万股。#2
如何定义异地存款？异地存款是指地方法人银行通过在没有设立实体网点的地市开立的账户吸收的存款，既包括通过第三方互联网平台，也包括通过自身的网上银行、手机银行等渠道吸收的存款。#2
可惜，空心菜是菜，总是等不到开花就被摘折，一般人总难以知道它开花是那么美。#1
可是，我不能去当兵，我家中还有俩没娘的小孩呀。#1
像唐玉江一样依靠淘宝工厂脱贫的人还有很多，孩子多年留守的打工妇女终于可以回家，一个人的收入就可以养全家。#2
自然人可以依法设立遗嘱信托。#0
2020年中国期货市场成交量创新高，全球占比升至13.2%#2
及其闻一善言。#1
根据普益标准数据显示，自资管新规出台后，银行理财(含子公司)各项费率整体呈现下行态势。#2
不想惠姑却在一旁坐着不走，只拿着怜悯的目光看着她，又对她说要帮助她的话。#1
5G、云计算和AI的各自发展和成熟，让他们相互融合协同成为可能，并将从数据中精炼出更多应用价值，以数字溢出的形式加速企业、行业以及供应链等不同层面生产力的提升，进而推动政府、企业、产业进入智能化时代。#2
街头巷尾的150万名菜鸟物流小哥，向中西部、三四线城市小商家推广收钱码的170万名“数字微客”，130万名小程序开发师，都是新基建洪流中的浪花。#2
也很少人知道，菅芒花在月光下最美，衬着墨蓝色的黑夜，点点银芒散在山坡野地，总使我想起萤火虫在稻田边飞来飞去的情景。#1
通过数字技术加持，链上企业使用电子债券凭证，获得银行融资后，相应占用核心企业的授信额度，并以供应链真实交易信息为链上企业增信，这样既可以缓解小微企业因自身信用不足而无法跨进银行授信门槛的问题，也可以实现授信的批量覆盖。#2
在亲友面前，我们象一对轻巧的陀螺似的，四面八方的转动，招得那年岁大些的人们眼中要笑出一朵花来。#1
中国人民解放军军旗、军徽和中国人民武装警察部队旗、徽的图案、样式以及使用管理办法由中央军事委员会规定。#0
她抬头看了片晌，忽然觉得如同有一线灵光，冲开了她心中的黑暗。#1
销售误导和变相强制搭售等问题突出，侵害消费者权益，严重影响了消费者的获得感。#2
”在天九老板云APP企业家用户破百万之时， 天九共享集团执行董事、CEO，天九共享网络科技集团董事长戈峻如是说。#2
今日，网信上海发布消息称，根据网民举报和巡查发现的线索，上海市网信办、上海市房管局、上海银保监局联合约谈运营“冰山”系列房地产自媒体账号的上海冰山房地产咨询有限公司负责人。#2
这也就是我等待你归来创造更大天地的信念，我仍愿像十年来那样追随你。#1
”张妈进去回了，颖贞隔着玻璃窗说：“你告诉大少爷，千万快快的回来，也千万不要穿白帆布鞋子，省得老爷又要动气。#1
新时代年轻人如何创业？8月20日，支付宝数字生活开放平台显示，专门为商家提供数字化工具服务的“支付宝服务市场”活跃用户对比去年同期翻了10倍，其中95后用户增长超20%。#2
我的耳目好象作贼的那么尖，只要有个消息，便赶上前去，可是老空着手回来，把头低得无可再低，真想一跤摔死，倒也爽快！还没到死的时候，社会象要把我活埋了！晴天大日头的，#1
我编造一个谎言，告诉母亲我要去远足，请她为我准备饭盒；告诉老师我家里农忙，不能和学校去远足，第二天清晨，我带着饭盒从我们家不远处的河段出发，那时我看到我的同学们一路唱着歌，成一路纵队，出发前往不远处的观光名胜。#1
（六）集成电路布图设计；#0
第二百五十四条对被判处有期徒刑或者拘役的罪犯,有下列情形之一的,可以暂予监外执行:#0
“前进”与“后退”不是绝对的，假如在欲望的追求中，性灵没有提升，则前进正是后退，反之，若在失败中挫折里，心性有所觉醒，则后退正是前进。#1
训练开启菩提心最简单的方法只有一个，就是时时让自己往美好、光明、良善的地方走。#1
持续强势的比特币，也让做空比特币的资金损失惨重。#2
第三百五十六条 【毒品犯罪的再犯】因走私、贩卖、运输、制造、非法持有毒品罪被判过刑，又犯本节规定之罪的，从重处罚。#0
（四）代理人或者被代理人死亡；#0
（三）实施严重侵害被监护人合法权益的其他行为。#0
销售业绩同比大增#2
这些产品，大多使用的是8英寸的生产线，不需要特别先进的设备，比如高端光刻机等等。#2
如果拉长时间线，从比特币2009年诞生后第一次在2010年产生价格所对应的约0.0025美元计算，截至2021年1月3日发稿，10年间比特币价格涨幅已超1300万倍。#2
被约谈地区政府相关负责同志作表示坚决全面进行整改，全力以赴做好保障农民工工资支付工作，拿出更实措施完成专项行动各项目标任务，确保农民工拿到应得劳动报酬。#2
报告还显示，有40%的淘宝创业者来自乡镇地区，超过8成淘宝商家没有上过本科。#2
要逐步缩小居住证持有人与户籍人口享有基本公共服务的差距；#2
总量控制，额度偏紧#2
最高人民检察院检察长每届任期同全国人民代表大会每届任期相同，连续任职不得超过两届。#0
因此玩完了，便由惠姑收起，明天再带出来，那糖饼当时也就吃了。#1
7月6、7、8日连续三晚，微保“7.8全民保障节”主题系列直播在微信小程序、快手平台同步开启。#2
第二十三条无民事行为能力人、限制民事行为能力人的监护人是其法定代理人。#0
”“那么，你为什么要每天做早晚功课呢？”我又问。#1
我要说：你的嗓子太窄，你看事太容易！可是我没说。#1
严重的，催收人会直接上门。#2
第十五条，中级人民法院管辖下列第一审行政案件：#0
此外，还有几家保险销售公司因编制或者提供虚假的报告、报表、文件、资料和聘任不具有任职资格的人员等被罚。、#2
这些，都是我心里头的变动，我自己要是不说——自然连我自己也说不大完全——大概别人无从猜到。#1
她说：“插花和禅一样，表面上有最严苛的形式，事实是在挖掘最大的自由。#1
7月起，支付宝联合阿里公益、果壳共同发起隐私安全系列科普活动，致力通过多形式、多内容，科普隐私知识、提高保护意识，让每个人都能举起保卫自我信息安全的盾牌。#2
小崔惯于旅行，闻声尚不肯睁眼，火已自足部起，身上极烫，烟土烧成膏；急坐起，烟，炮，火光，不见别物。#1
地方各级人民政府对上一级国家行政机关负责并报告工作。全国地方各级人民政府都是国务院统一领导下的国家行政机关，都服从国务院。#0
其实在生活里，把纸片看成白蝴蝶也是常有的事呀！结婚前，女朋友都是白蝴蝶，结婚后，发现不过是一张纸片。#1
现在这张名为“黑暗”的剪影正摆在我的书桌上，星月疏疏淡淡的埋在黑纸里，好像很不在意似的，“光明”也许正是如此，并未为某一个特定的对象照耀，而是每一个有心人都可以追求。#1
对内说，差事得交得过去；对外说，得能不软不硬的办了事。#1
与太阳赛跑#1
中新网2月2日电 据法新社报道，太空旅游公司维珍银河(Virgin Galactic)1日表示，在2020年12月初试飞失败后，公司计划在2021年2月重启“宇宙飞船二号”的试航计划。#2
这个世界，给人弄得混乱颠倒，到处是摩擦冲突；只有两件最和谐的事物，总算是人造的：音乐和烹调。#1
去年以来，受到5G手机和平板电脑需求的提振，Dialog在德国的股价过去一年上涨了45%，近三个月该公司股价就上涨了65%。#2
第九十四条捐助人有权向捐助法人查询捐助财产的使用、管理情况，并提出意见和建议，捐助法人应当及时、如实答复。#0
人生也是如此，每一个对当下因缘的注视，都是奇迹。#1
(四)应当解除查封、扣押、冻结不解除的;#0
”当我这样说着，车于正好穿过有美丽行道树的仁爱路，我看到春天的木棉花是多么美呀！我们增长自己的智慧，是为自己开一朵花；我们奉献世界的心，是为世界开一朵花。#1
马智涛认为，要解放数据要素生产力，需先解决三大核心问题：第一，要提供安全存储的解决方案；第二，要提供可信传输的手段；第三，要提供协同生产的机制。#2
这些人，可是永远不会升腾起来；老给大家办事，一点起色也没有，平生连出头露面的体面一次都没有过。#1
“行内研究了房贷集中度新规影响，还没具体措施，整体房贷额度有所偏紧。”1月21日，一位大行人士对记者表示。#2
在细雨中，我一个人毫无目的在街上走着，回忆龙山寺和我年少时的因缘，以及和我在茶桌边喝过茶论过艺的一些老友，心情和雨一样的迷惘。#1
当然，大的物件也有精品，但最精纯的常常是小的。#1
第九百零四条仓储合同是保管人储存存货人交付的仓储物，存货人支付仓储费的合同。#0
拜佛的母亲的反应大出我的意料之外，但被打的孩子的反应更令我吃惊，他双手抚脸、咬牙、瞪着怨恨的眼睛以忍住泪水，愤愤地说：“你先让我吃冰淇淋，等一下再拜佛也不会死！”说完，孩子一转身冲出大殿，发抖的母亲发狂了，顺手抄起放在墙边的木板，追了出去。#1
第一百二十三条 【暴力危及飞行安全罪】对飞行中的航空器上的人员使用暴力，危及飞行安全，尚未造成严重后果的，处五年以下有期徒刑或者拘役；造成严重后果的，处五年以上有期徒刑。#0
“基金产品的种类太多，银行经理推荐的产品应该更可信一些，毕竟这么大的银行，也不可能跑了。”投资者田先生对记者说道。#2
前款第一项、第二项停止执行的原因消失后,必须报请最高人民法院院长再签发执行死刑的命令才能执行;由于前款第三项原因停止执行的,应当报请最高人民法院依法改判。#0
轻轻的走进去，借着外屋一点点灯光，他看到妻与子的轮廓。#1
小花科技研究院高级研究员苏筱芮表示，银行理财市场投资者数量的不断增长，反映出以下几方面，一是银行理财市场逐步规范，净值化转型、去刚兑理念深入人心；二是银行理财受到投资者的广泛认可，投资使得财富保值增值；三是伴随着银行数字化转型的不断深入，银行线上揽客渠道得到了大幅拓展，理财直播如火如荼，科技创新也为理财业务流程的优化提供了助力，投资者体验有所提升。#2
请求撤销婚姻的，应当自知道或者应当知道撤销事由之日起一年内提出。#0
鸡肉丝菇#1
（十一）赔礼道歉。#0
根据高通最新发布的2021财年(截至2020年12月27日)第一财季财报，第一财季净利润为24.55亿美元，比去年同期的9.25亿美元增长165%；营收为82.35亿美元，比去年同期的50.77亿美元增长62%。其中，5G手机是高通业绩的重要支撑，具体来看，第一财季高通芯片销售强劲增长，手机芯片同比增长79%至42.2亿美元，射频前端芯片同比增长157%。#2
 “上有天堂，下有苏杭。”苏杭自古繁华。2020年苏州、杭州人均收入紧追广州，分列五、六位。其中，苏州居民人均收入达到62582元，与广州、深圳差距都不大。#2
278个月的社保，引起网友的热议：若为家庭购房，则夫妻双方平均工作年限近12年，这绝对算是“老深圳”才能买到的新房，而且也不一定就是保护“刚需”。#2
跟以前所经历的牛市一样，他迫切地想知道，是什么在推动比特币价格上涨？新一轮的暴涨是否也蕴藏着比特币价格的泡沫？#2
(六)申请行政机关履行保护人身权、财产权等合法权益的法定职责，行政机关拒绝履行或者不予答复的;#0
第四节破坏金融管理秩序罪#0
化卿的气，也渐渐的平了，看见他们三人，这些日子，倒是很循规蹈矩的，心中便也喜欢；无形中便把限制的条件，松了一点。#1
2020年四季度末，商业银行(不含外国银行分行)核心一级资本充足率为10.72%，较上季末上升0.28个百分点；一级资本充足率为12.04%，较上季末上升0.36个百分点；资本充足率为14.7%，较上季末上升0.29个百分点。#2
而互联网保险产品也是这一大趋势中的一分子。#2
（一）假借订立合同，恶意进行磋商；#0
（一）违反法律规定或者合同约定，滥用地役权；#0
作为绿色债务融资工具的子品种，碳中和债主要指募集资金专项用于具有碳减排效益的绿色项目的债务融资工具。本期债券发行金额5亿元，期限3年，票面利率3.60%，募集资金用于成都天府国际机场建设。该机场项目是以绿色建筑为主的综合性绿色交通项目，在航站楼建筑工程、给排水系统、新能源、污染防治、节能灯具、道路绿化工程等多个方面体现了绿色属性。据专业机构评估，该项目每年可减排二氧化碳1.97万吨、二氧化硫5.32吨、氮氧化物 5.55吨、烟尘1.08吨，具有良好的碳减排环境效益和社会效益。#2
我觉得这“思想的神光’与“灵感”有相似之处，在“昨夜西风调碧树，独上高搂，望尽大涯路”时，灵感是一柱擎天；在“衣带渐宽终不悔，为伊消得人推悸”时，灵感是专注的飞向远方；“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”时，灵感是无所不在，像是沉默的、宝相庄严的坐在心灵深处灯火阑珊的地方。#1
但在三家争抢销量的同时，新能源车市场的竞争也在逐渐升温。除劲敌特斯拉，大众ID系列也已正式入华，其中ID.4系列车型国产后售价将在25万元内，直接杀入小鹏P7售价区间。相比品牌力而言，大众品牌燃油车在中国市场占据半壁江山，小鹏P7销量空间将受到一定挤压。近日，宝马iX3车型也宣布官降7万元，在价格上对蔚来汽车、理想汽车旗下产品也将形成一定压力。#2
第三百七十二条地役权人有权按照合同约定，利用他人的不动产，以提高自己的不动产的效益。#0
微博上，业界权威大V也纷纷参与话题#聊聊隐私安全这件事#，从分享隐私安全内容，从快递、网贷、人肉搜索、明星信息、截图等多角度解读隐私安全，开启一场隐私普及接力运动，令网友们直呼“原来这也能泄露隐私”“之前一直不知道”“真的学到了！”。#2
心情竟有如潮水，汹涌起伏。#1
（二）债务人履行债务的期限；#0
    第一百零六条省、自治区、直辖市人民政府根据本法和本地区的实际情况，规定劳动合同制度的实施步骤，报国务院备案。#0
加强客户资质和信用状况审核，关注客户获得经营性贷款借款人资格的时间，审慎发放仅以企业实际控制人身份申请的个人经营性贷款。#2
在医保之外，以美团互助为代表的网络互助平台，可以成为我国医疗保障制度体系中重要的组成部分，为百姓的生活保驾护航。”#2
被结扎的猫#1
九、切实做好生产企业服务工作。各地要按照“三服务”2.0版的要求，聚焦闭环式全程服务、体系化联动服务、滴灌式精准服务，依托企业码，以解决问题为导向，为企业解忧、助力、赋能。深化“十省百市千县”省际劳务合作，主动对接劳务输出地，尽快形成本地企业用工需求和输出地有意来浙务工人员清单，做好点对点接返员工的各项准备工作。提前谋划节后招聘工作，省市县联动组织好“春风行动”等就业服务专项活动，根据疫情防控形势，合理安排线上线下招聘场次。#2
2019年12月中国人民银行组织利率自律机制提出自律倡议，将结构性存款保底收益率纳入自律约定，控制银行负债成本。#2
彼时，在互联网卖保险还是一个新鲜事物，没有人试过在网上卖出一份保险，也没有人知道在网上买保险的流程如何。#2
第一百二十七条 【盗窃、抢夺枪支、弹药、爆炸物、危险物质罪】盗窃、抢夺枪支、弹药、爆炸物的，或者盗窃、抢夺毒害性、放射性、传染病病原体等物质，危害公共安全的，处三年以上十年以下有期徒刑；情节严重的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
对一个爱书的人，书的受损就像农人的田地被水淹没一样，那种心情不仅是物质的损失，而是岁月与心情的伤痕。#1
第一千一百条无子女的收养人可以收养两名子女；有子女的收养人只能收养一名子女。#0
（三）债权人在合理期限内未请求履行。#0
多家银行收紧按揭贷款额度#2
虽说我俩并非知己的朋友，我可深知他绝不是个小滑头。#1
1月16日，中新经纬记者实地探访了顺电三里屯店，这是柔宇折叠屏手机在北京地区的唯一线下店。据店内工作人员介绍，售价9988元的柔派2上架后咨询的顾客不多，整个店里只有两台备货，如需要两台以上需要先登记再调货。至于销量，一名店员称“上架至今只卖出过一台”，另一名店员则称在其印象中“一直没人买”。#2
唉！黄金煌，天生要种好芒果的名字呀！金煌芒果真是很好吃。#1
（十五）批准省、自治区、直辖市的区域划分，批准自治州、县、自治县、市的建置和区域划分；#0
记者了解到，理财节期间共有60多家金融机构在支付宝上进行了超200场直播，其中包括手握10座金牛奖的“投资元老”董承非、“医药女神”葛兰、“科技名将”冯明远等十多位理财投资界的“爱豆”，共收获超4000万人次观看，果然赚钱比买买买更香。#2
第一千二百四十七条禁止饲养的烈性犬等危险动物造成他人损害的，动物饲养人或者管理人应当承担侵权责任。#0
第六百三十四条分期付款的买受人未支付到期价款的数额达到全部价款的五分之一，经催告后在合理期限内仍未支付到期价款的，出卖人可以请求买受人支付全部价款或者解除合同。#0
中新经纬客户端2月9日电 据英国金融时报网站消息，欧盟负责新数字法规的立法者希望迫使大型科技公司为新闻付费。此举效仿了澳大利亚的一项举措，加强了出版机构对抗谷歌和Facebook的力量。#2
（二）有抚养、教育和保护被收养人的能力；#0
“我们这次火星探测任务最核心、最难的地方，就是探测器进入火星大气后气动外形和降落伞减速的过程，只有一次机会。”中国航天科技集团五院火星探测器总设计师孙泽洲表示，研制团队做了充分的准备，专门设计了全新气动外形、新型降落伞等，希望一切顺利。#2
现在我的阳台上，非洲红长得比过去还要旺盛，每天张着红红的脸蛋享受阳光的润泽。#1
被害人对侵犯其人身、财产权利的犯罪事实或者犯罪嫌疑人,有权向公安机关、人民检察院或者人民法院报案或者控告。#0
物业服务人公开作出的有利于业主的服务承诺，为物业服务合同的组成部分。#0
采取技术侦查措施获取的材料,只能用于对犯罪的侦查、起诉和审判,不得用于其他用途。#0
”他似乎沉下脸来说：“你现在先静一静你的脑筋，不要本着兴奋的感情，随口乱说。#1
街上一切的人与事，都象些雾气，只足以遮障他的视线，而根本与他无关。#1
心中安静了一些，他的想象中的勇气又开始活动。#1
现代汽车最新的回复表示，目前收到了许多要求联合开发自动驾驶汽车的请求，但谈判都处于早期阶段，所以没有给出回复；起亚汽车的回应和现代汽车保持一致，表示公司正在评估与多家外国公司的合作，但尚未做出最终的决定。#2
笼天地于形内，挫万物于笔端。#1
大概是听出我话里的焦虑，妈妈说：“没什么要紧，可能是上次闪到腰的病母还在呀！”#1
(一)汇算清缴年度具有劳动合同关系或劳务派遣、聘用关系且具有本科及以上学历的职工人数占企业月平均职工总人数的比例不低于50%，其中研究开发人员占企业月平均职工总数的比例不低于50%；#2
银行保险机构根据本指导意见制定绩效薪酬追索扣回制度时，应当结合自身实际情况，充分征求相关人员意见，履行必要程序，人力资源部门负责具体事项的落实，风险控制、合规管理、审计、财务等相关部门应积极参与配合。#2
失败，使成功显得更珍贵。#1
活了六十多岁，她经过多少变乱，受过多少困苦，可是哪一次也不象这次这么使她感到愤恨，愤恨压住了她的和悦，象梦中把手压在了胸上那么难过。#1
我劝你们秋季上学以后，还是做一点切实的事情，颖铭，你看怎样？”颖铭点一点头，也不说什么。#1
从此以后，朱丽开始陷入超前消费的快感中，只要能用信用卡的地方，她都会先刷卡，等第二个月工资发下来再还。#2
第一千二百五十三条建筑物、构筑物或者其他设施及其搁置物、悬挂物发生脱落、坠落造成他人损害，所有人、管理人或者使用人不能证明自己没有过错的，应当承担侵权责任。所有人、管理人或者使用人赔偿后，有其他责任人的，有权向其他责任人追偿。#0
*ST力帆、ST海马、小康股份、*ST众泰等公司均在2020年计提了资产减值。#2
5.严格审理限购客户，开发商专人负责严格审核。#2
他姊姊颖贞，正在自己屋里灯下看书。#1
“冥昭瞢暗，谁能极之？”2300多年前，我国浪漫主义诗人屈原用长诗《天问》，向宇宙洪荒、天地自然发问。神秘而璀璨的星空，自古以来就令生活在地球上的人们充满好奇与向往。#2
调查显示，老年人最容易上当受骗的是保健品欺诈，被骗金额从几千元到几万元不等。#2
这样的拉扯是可笑的，可是他一时象迷了心窍似的，不但不觉得可笑，反而以为这是个最简单切近方便的解决问题的方法。#1
第六百二十二条当事人约定的检验期限过短，根据标的物的性质和交易习惯，买受人在检验期限内难以完成全面检验的，该期限仅视为买受人对标的物的外观瑕疵提出异议的期限。#0
借款合同对支付利息约定不明确，当事人不能达成补充协议的，按照当地或者当事人的交易方式、交易习惯、市场利率等因素确定利息；自然人之间借款的，视为没有利息。#0
银行理财产品进一步丰富了居民投资渠道，增加了财产性收入来源，满足了投资者资产保值增值的需要。”#2
特别是插秧的姿势最美，这世间大部分的工作都是向前的，惟有插秧是向后的，也只有向后插秧，才能插出笔直的稻田；那弯腰退后的样子，总使我想起从前随父亲在田间工作的情景，生起感恩和恭敬的心。#1
《公告》对多项不正当价格行为进行禁止：相互串通，操纵市场价格，损害其他经营者或者消费者的合法权益；捏造、散布涨价信息，扰乱市场价格秩序，推动商品价格过快、过高上涨；除生产自用外，超出正常的存储数量或者存储周期，大量囤积市场供应紧张、价格发生异常波动的商品，推动商品价格过快、过高上涨；利用虚假的或者使人误解的价格手段，诱骗消费者或者其他经营者与其进行交易；法律、行政法规禁止的其他不正当价格行为。#2
“那么这个消息也许不确，造空气吓人？”“我看见了！亲眼看见了！”周石松坐起来，嘴唇有些发干似的，直用舌尖来回舐。#1
《指导意见》明确，购房人应当积极维护自己的合法权益，配合监管部门、银行、住房公积金管理部门，将预售资金存入监管账户。#2
经过了数十年的改变，它不只是一个年华逝去的妇人对凤华万种的少女时代的回忆，而是对时空流转之后人力所不能为的忧伤。#1
我自从四岁上我爹妈死去以后，就上这边来的。#1
前款规定的用人单位向劳动者每月支付两倍工资的起算时间为用工之日起满一个月的次日，截止时间为补订书面劳动合同的前一日。#0
第二款规定的有专门知识的人出庭,适用鉴定人的有关规定。#0
第四百八十条承诺应当以通知的方式作出；但是，根据交易习惯或者要约表明可以通过行为作出承诺的除外。#0
对此，很难有解决的办法。#2
老妈妈等了许多天，还没把那英雄等来。#1
我到花田里去，这是一向被称为繁花都城的乡镇有了不可思议的景象。#1
那些庙往往占住一座山或一片海滨最好的地势，让人看到最好的风景，最感人的是，来烧香的人大多不是有所求而来，仅是来烧香罢了，也很少人抽签，签纸往往发着寥斑或尘灰满布。#1
尽管我国动力锂电池回收产业链正加速形成，但依然面临着政策法规支撑力和约束力不够、回收体系相对混乱和回收成本高企等挑战。#2
NASA局长吉姆·布里登斯廷在测试后的新闻发布会上说：“今天是个好日子。我们获得了大量数据，我们将能够对这些数据进行整理”，以确定是否需要重新进行一次测试，以及2021年11月首次发射是否仍有可能。#2
用锦盒珍藏，放在红木的架子里，时时拿出来摹拭，使其永保明亮与光芒，来证明人的品质与价值呢？#1
终端厂商在快速整合走向集中化，在这种情况下，比终端厂商数量更多的供应链端自然受到很大的波及，引发蝴蝶效应导致供应链快速洗牌。#2
朱俊生举例，蚂蚁金服保险平台通过连接保险公司与用户，提供开放的保险交易平台，撮合用户与保险公司之间的业务交易。#2
一切法律、行政法规和地方性法规都不得同宪法相抵触。#0
第一千一百一十九条本编调整因继承产生的民事关系。#0
债权是因合同、侵权行为、无因管理、不当得利以及法律的其他规定，权利人请求特定义务人为或者不为一定行为的权利。#0
第一千零八十五条离婚后，子女由一方直接抚养的，另一方应当负担部分或者全部抚养费。负担费用的多少和期限的长短，由双方协议；协议不成的，由人民法院判决。#0
澳大利亚墨尔本豪宅经纪公司 Kay &Burton 国际业务总监、合伙人Jamie Mi对第一财经记者表示，去年澳洲楼市表现良好，有两类买家特别活跃，一是人已在澳大利亚定居的华人，这批买家趁着政府推出鼓励购房的政策和低利率，升级换购更好的住宅；另一类是因疫情而返回澳大利亚的专业人士，这批人疫情之前在中国香港、纽约、和伦敦等全球金融中心工作，回来之后也迅速加入到了购房人群之中。#2
一个当仆人的可以有个盼望，哪儿的事情甜就想往哪儿去，我们当这份儿差事，明知一点好来头没有，可是就那么一天天的穷耗，耗得连自己都看不起了自己。#1
”后来他提议去看看盆景，只有盆景是不调的，我拒绝了，因为我只对真正长在土地上的有兴趣。#1
我每天爬山的时候，总是把小虫从石阶上移到草丛，并且希望登山的人也都能看脚下，免得日后生起踩到蛤蜞那样的愧悔呀！　　　　　　#1
“有的是人，妈妈！”#1
在彩珠看，世界不过是个大游戏场，不管刮风还是下雨，都须穿着高跟鞋去看热闹。#1
可见曹植是多么的早熟。#1
那一天我决定坐马车回去，因为我刚刚在剧院里看了《艾维塔》（Evita）。#1
考取了之后，姊姊十分的喜欢，便对我说：‘从今以后，你更应当努力了！’但是唐山学校学费很贵，我想不如我不去了，只在北京的中学肄业，省下一半的学费，叫我姊姊也去求学，岂不是好？便将这意思对家里的人说了。#1
小陈没法不听他的话，没法不和他亲近。#1
产业发展方面，国开行推动产业升级转移实现突破，向京东方、河钢产业升级及宣钢产能转移等项目提供支持。#2
上半年，湖南省金融机构累计发放个体工商户贷款15583笔、金额80.6亿元。#2
可惜台北的人无福看到木棉有果，更看不到果中的棉絮了。#1
银联安全调查报告：“网诈”损失整体下降 警惕新型“精准诈骗”#2
公开信息显示，泓盛资产成立于2015年11月，注册资本1000万元，法人、总经理为马伟杰，旗下基金产品约20只。#2
第六百一十五条出卖人应当按照约定的质量要求交付标的物。出卖人提供有关标的物质量说明的，交付的标的物应当符合该说明的质量要求。#0
14家大中型银行理财子公司获批地方银行面临双重压力#2
一毛钱可以买两粒，同时放人嘴里含着，两颊就会像膨风一样的鼓起，其他的小朋友就知道你是在吃金含，站在一边猛吞口水，自己便感觉十分的骄傲和满足了。#1
如果庙中竟没有一个得道者，那座庙再好再美都不足，就像中秋夜里有了最美的花草而独缺明月。#1
如果再加上汇丰银行裁员3.5万人，全球银行业计划裁员超过10万人。#2
第七百八十七条定作人在承揽人完成工作前可以随时解除合同，造成承揽人损失的，应当赔偿损失。#0
我有一个风铃，是朋友从欧洲带回来送我的，风铃由五条钢管组成，外形没有什么特殊，特殊的是，垂直挂在风铃下的木片，薄而宽阔，大约有两个手掌宽。#1
虚开增值税专用发票或者虚开用于骗取出口退税、抵扣税款的其他发票，是指有为他人虚开、为自己虚开、让他人为自己虚开、介绍他人虚开行为之一的。#0
瘦了许多，鼻眼还是那么俊秀，只是两腮凹下不少，嘴角旁显出两条深沟，好象是刻成的，微微有些阴影。#1
”化卿听了四姨娘一篇的话，便也不再说什么，就从四姨娘手里，接过烟枪来，一面卧下。#1
不行，别得罪他们；有好多事还得仗着他们给办呢。#1
 “中国全民医保制度发挥了防止因病致贫返贫的重要作用，兜住了民生保障的底线，夯实了经济社会发展的基础。”国家医保局副局长陈金甫说。#2
象看见闪电而等着雷声那样，我的心跳得很快。#1
（一）遗嘱继承人放弃继承或者受遗赠人放弃受遗赠；#0
（四）伪造信用卡的。#0
约定的违约金低于造成的损失的，人民法院或者仲裁机构可以根据当事人的请求予以增加；约定的违约金过分高于造成的损失的，人民法院或者仲裁机构可以根据当事人的请求予以适当减少。#0
信托融资规模有所下降，房地产信托产品成立数量390个，募集资金532.57亿元，环比下降27.12%。#2
除了体验升级，苏宁金融还推出关爱升级，十万用户语音机器人征信关爱，让你不再因错过还款期而苦恼。#2
我们一天老绕着那七块钱打算盘，穷得揪心。#1
继父或者继母和受其抚养教育的继子女间的权利义务关系，适用本法关于父母子女关系的规定。#0
他的几个朋友都星散了，只见着两个。#1
民生银行首席研究员温彬在接受中新经纬记者采访时表示，今年春节期间的消费可以从两个角度看：一是，在提倡就地过年的背景下，对于旅游、交通运输、住宿行业可能会带来一定的影响；二是，虽然我国总体疫情防控成效非常显著，但目前仍要加强疫情的防控，所以一些服务类的行业，比如餐饮、影视、文化娱乐等涉及人员聚集性的行业会有一些影响。但总体来看，相对于去年同期，我国消费市场会呈现明显的增长。#2
在距离全面实施新金融工具准则还剩最后一天时，2020年12月30日，财政部、银保监会发布《进一步贯彻落实新金融工具相关会计准则的通知》，明确了还未实施新金融工具准则的银行、资管产品、保险公司等可推迟一年，到2022年1月1日开始实施。#2
iPhone 12可逼停心脏除颤器！玩手机真的会致命？#2
（一）故意杀害被继承人；#0
”我说：“我应还的是什么？你说明白了，我便要还你。#1
他得死在他们手里，俞先生一点也没说错。#1
第二百三十九条最高人民法院复核死刑案件,应当作出核准或者不核准死刑的裁定。对于不核准死刑的,最高人民法院可以发回重新审判或者予以改判。#0
苏宁金融＂双十一＂将让利进行到底#2
“疫情扰乱了全球供应链，而电动汽车需求放量犹如‘催化剂’，加剧了汽车芯片紧缺状况。”多位来自产业一线的人士告诉中国证券报记者，除了疫情的冲击，产能与需求不匹配也是造成芯片缺货的重要原因。#2
新华社评论也曾指出，特斯拉恶意甩锅是对中国消费者的无理傲慢，这种无理傲慢不能惯。#2
“正是又得劳驾！”杜亦甫听出来才子话中的邪味，可是用首领所应有的幽默，把才子扣住：“后天大市有香会，我们应去发些传单。#1
（一）章程规定的存续期间届满或者章程规定的其他解散事由出现；#0
(一)违反法律规定或者合同约定，滥用地役权；#0
第一千二百一十三条机动车发生交通事故造成损害，属于该机动车一方责任的，先由承保机动车强制保险的保险人在强制保险责任限额范围内予以赔偿；不足部分，由承保机动车商业保险的保险人按照保险合同的约定予以赔偿；仍然不足或者没有投保机动车商业保险的，由侵权人赔偿。#0
同时，有海外业务的公司其出口进程也相应受阻。#2
记者调查发现，沙井片区有部分二手房的挂牌价超过每平方米7万元。#2
第一千二百二十八条医疗机构及其医务人员的合法权益受法律保护。#0
我们在墙儿外听见人家里面喊“人九”，“对子”，只作为没听见，轻轻的走过去。#1
    调解原则适用于仲裁和诉讼程序。#0
1月百强房企销售数据强势反弹，既有去年同期因春节假期和疫情出现导致的基数偏低的原因，也有热点城市市场持续回暖带来的行业成交升温的缘故。#2
爸爸出门种作的清晨，都是在端里烧了一柱香，再荷锄下田的。#1
第九条 【普遍管辖权】对于中华人民共和国缔结或者参加的国际条约所规定的罪行，中华人民共和国在所承担条约义务的范围内行使刑事管辖权的，适用本法。#0
我看到他们的都是优点，可能是距离保持的缘故。#1
原因在于，地铁22号线未来通车后，将对燕郊和北京之间交通互联起到至关重要的提升。#2
第一千一百零六条收养关系成立后，公安机关应当按照国家有关规定为被收养人办理户口登记。#0
随着平台存款快速增长，传统的流动性风险应急处置方式已不足以及时有效应对互联网平台存款的挤兑，依赖现有手段难以实现对流动性风险的提前预警，不利于风险的早期发现和处置。#2
新版乘员舱有6个座位，其中一个座位上这次放了模型。每个座位配有麦克风和一键通话按钮，保证每位乘客可以不间断与任务控制中心通话。#2
董事长参与造假#2
第一百五十七条设立地役权，当事人应当采取书面形式订立地役权合同。#0
事实上，在互助被更多需要保障的城市打拼人群、青年人群接受过程中， 就印证了网络互助已经成为现有保险体系的有效补充。#2
这股狂水来自一些人的发财心理。#2
前世或来生看起来遥远而深奥，但我总是相信，一个人只要有很好的领悟力，就能找到一些过去与未来的消息。#1
这些都不足引起她的恨怒，假如这些事底下没有“日本”这两个字。#1
我自己是个手艺人，所认识的也是手艺人；我爸爸呢，又是个白丁，虽然是很有本事与品行的白丁。#1
第十七章承揽合同#0
而我也深信，每个人心中都有一颗灵石，差别只是，能不能让它放光。#1
当事人可以约定一方解除合同的事由。解除合同的事由发生时，解除权人可以解除合同。#0
据了解，2018年支付宝联合1688一起在商家服务平台推出了赊账进货服务，凭信用可以先进货后付款。#2
（三）未经国家有关主管部门批准非法经营证券、期货、保险业务的，或者非法从事资金支付结算业务的；#0
稍早前，央行上海总部召开的2021年上海货币信贷工作会议要求，2021年上海货币信贷政策要稳妥实施好房地产贷款集中度管理，合理控制房地产贷款规模。#2
国家统计局城市司高级统计师董莉娟解读CPI数据指出，在2021年1月份0.3%的同比降幅中，去年价格变动的翘尾影响约为-1.3个百分点，新涨价影响约为1.0个百分点。扣除食品和能源价格的核心CPI同比下降0.3%，主要受服务价格同比下降较多所致。#2
我没大去注意这些人们，我仿佛是专为看小陈而来的。#1
另据不完全统计，每年国内有近10万人死于交通意外。#2
二、短信营销宣传混淆自营与代销产品#2
“对于防疫而言，目前仍以建栏补贴为主。在目前‘禁抗’的情况下，只能提升猪的健康度。”刘次东表示，目前对于部分生猪流行疾病，国家有免费疫苗发放，养殖户可领取；可使用国家发放的益生菌，调节猪肠道健康度；同时，面对目前非洲猪瘟疫情，保险公司也通过加大赔付力度等方式补贴养殖户。#2
他本科念环境设计，毕业后离开山东，来到上海一家国企上班。#2
与传统的无线电导航不同，光学自主导航可以通过图像目标识别和特征提取，完成位置、速度等导航信息的获取。#2
建设工程合同包括工程勘察、设计、施工合同。#0
据了解，中国奥园近3个月累计回购股份331万股，占公司已发行股本的0.12%。#2
(四)可以转让的基金份额、股权；#0
过了一年多，我的这种乱想又轻淡了许多。#1
按照京东App上的操作指引，她很快下载安装了数字人民币App，领取了红包。#2
“今年比较难熬。气温一低，猪容易出现腹泻和呼吸道疾病，但我们最怕的还是非洲猪瘟。”江西养殖户陈广志说。#2
《证券日报》记者调查发现，大部分在节假日前夕发行的理财产品都是在节后计息，产品的募集期在15天左右，而这种情况下会导致春节期间资金“站岗”问题，从而拉低产品的实际收益率。#2
针对长期存在的银行揽储之争可能产生的风险，监管对于规范各类存款产品的态度已较为明朗。#2
第九百六十九条合伙人的出资、因合伙事务依法取得的收益和其他财产，属于合伙财产。#0
我国可研究修订或出台有关法律法规，对高风险银行吸收存款的方式和存款利率等作出明确规定。#2
借款人未按照约定的日期、数额收取借款的，应当按照约定的日期、数额支付利息。#0
颖铭是一个沉默的人，也不显出失意的样子，每天临几张字帖，读几遍唐诗，自己在小院子里，浇花种竹，率性连外面的事情，不闻不问起来。#1
此十人者，既系激烈分子，当然狡猾异常，坚不吐实。#1
依照本法第一百八十一条规定抵押的，不得对抗正常经营活动中已支付合理价款并取得抵押财产的买受人。#0
原来，到每年九月的时候，海里的蛙鱼开始溯河而上，奋力游到河的上游产卵。#1
中国商业经济学会母婴产业委员会会长蒋化书在接受北京商报记者采访时表示，中国商业经济学会母婴产业委员会是中国商业经济学会下属单位，在成立时有相关流程、章程、文件、合同以及银行转账记录等相关手续证明。#2
中来股份表示，公司于2019年11月至2020年1月，先后分四笔进行了闲置自有资金委托理财(认购私募基金)，向泓盛腾龙1号私募证券投资基金(以下简称“腾龙1号基金”)、泓盛腾龙4号私募证券投资基金(以下简称“腾龙4号基金”)、方际正帆1号私募证券投资基金(以下简称“正帆1号基金”)、正帆顺风2号私募证券投资基金(以下简称“正帆2号基金”)分别认购了3000万元、5000万元、6000万元、6000万元，合计认购总额为2亿元。#2
这个什么“香”果然不怎么高明，排场很阔气，可是唱作都不够味儿，唱到后半截儿，简直有点支持不下去的样子。#1
债权人对部分连带债务人的给付受领迟延的，对其他连带债务人发生效力。#0
自2023年1月1日起，消费者购买插电式混合动力(含增程式)汽车的，上海市不再发放专用牌照额度。#2
第二百七十六条建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。#0
(四)担保的范围；#0
（一）法律规定属于集体所有的土地和森林、山岭、草原、荒地、滩涂；#0
徐，初，轻轻的走出去。#1
第八十三条 【假释的考验期限】有期徒刑的假释考验期限，为没有执行完毕的刑期；无期徒刑的假释考验期限为十年。#0
江苏统计局称，2020年，江苏省全省房地产业运行稳步回升、逐月回暖。#2
我最担心的是，在我认识的都市儿童中，大部分失去了天空的敏感，有的甚至没有好好的看过天色，更不要说是流星了。#1
（四）国家监察委员会主任；#0
最后是外资供应商将更大量的进场，本土零部件供应商面临考验。#2
第五百三十一条债权人可以拒绝债务人部分履行债务，但是部分履行不损害债权人利益的除外。#0
一转眼，一低头，那天空的东西就变了。#1
*ST众泰公告称，2020年，公司主要业务汽车整车业务均处于停产、半停产状态，公司拟计提大额资产减值准备和坏账准备等合计约35亿元至65亿元，因此2020年整体业绩亏损巨大。#2
何以故？《金刚经》自己给了注解：“如来，若来若去，若坐若卧。#1
收益率普遍下调#2
下了装以后，他很腼腆的，低着头说：“还会打花鼓呢，也并没有学过。#1
（七）认为行政机关侵犯其经营自主权或者农村土地承包经营权、农村土地经营权的；#0
第五百四十条撤销权的行使范围以债权人的债权为限。债权人行使撤销权的必要费用，由债务人负担。#0
据此前报道，83岁的森喜朗2月3日在日本奥委会董事会会议上抱怨称，“有女性在场的会议时间太长了。而且女人竞争意识强，一个说完另一个也一定要说”，因此建议限制女性在会上的发言时间。#2
4、广东梅州6.10“套路贷”犯罪案件#2
以长宁区嘉里华庭为例，房源去年4月还卖1700万元，如今已经涨到了2350万元，房东还要求美金结账。也就是说，除了房价本身，下家还要承担汇率的结算费用，这个成本可谓大增。#2
（八）解决争议的方法。#0
通过信息网络实施第一款规定的行为，被害人向人民法院告诉，但提供证据确有困难的，人民法院可以要求公安机关提供协助。#0
旧金山的渔人码头，有一处海狮聚集的地方，游客只能远距离地观赏，码头上贴着布告：“此处码头属美国海军所有，喂食、丢掷或恐吓海狮，移送法办。”#1
不久，心中松通了一些，东一个西一个的念头又慢慢的零散的浮上来，象一些春水中的小虫，都带着一点生气。#1
她每次给我写信，也都是一篇恳挚慰勉的话。#1
（三）新的债权不可能发生；#0
”中南财经政法大学数字经济研究院执行院长、教授盘和林在接受中新经纬客户端采访时提到。#2
1月3日再次大涨超过13%，价格突破3.4万美元，正逼近3.5万美元，每个比特币的价格折合人民币约22万元。#2
知识产权中的财产权出质后，出质人不得转让或者许可他人使用，但是出质人与质权人协商同意的除外。出质人转让或者许可他人使用出质的知识产权中的财产权所得的价款，应当向质权人提前清偿债务或者提存。#0
银保监会创新部主任杨东宁表示，银行理财业务的主流客户风险偏好审慎，涉众范围广，银行机构和理财公司要把投资者适当性作为业务的核心环节，把保护投资者合法权益放在更加重要的位置，同时必须在审慎监管的前提下进行创新。#2
（四）伪造、篡改、隐匿或者销毁遗嘱，情节严重；#0
技术咨询合同的委托人按照受托人符合约定要求的咨询报告和意见作出决策所造成的损失，由委托人承担，但是当事人另有约定的除外。#0
第一百四十一条建设用地使用权人应当依照法律规定以及合同约定支付出让金等费用。#0
2020年下半年以来，美国保险巨头万通人寿保险公司等金融机构纷纷买入比特币，在线支付巨头PayPal、新加坡最大的商业银行星展银行也宣布将推出加密货币支付服务。#2
河水并无异样，清澈悠然地穿过树林。#1
经许可使用他人注册商标的，必须在使用该注册商标的商品上标明被许可人的名称和商品产地。#0
没想到他的音乐批评，竟得罪主掌全国音乐行政的大官苟勋，向晋武帝进谗言，革去了阮咸的官职。#1
勇气得刺激起来，正如军事需要准备。#1
介绍贿赂人在被追诉前主动交待介绍贿赂行为的，可以减轻处罚或者免除处罚。#0
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
大约是三十年前，台湾乡下医药不发达，因此家家都在墙上挂一个大药包，里面就有绿瓶子的胃散，葫芦形状。#1
“您——”老五让乔先生。#1
（一）作品；#0
定金不足以弥补一方违约造成的损失的，对方可以请求赔偿超过定金数额的损失。#0
自疫情发生以来，各行业提高数字化应用水平，数字供应链金融的作用也日益凸显。#2
我幼年居住的乡里，没有电视、没有收音机、没有冷气、没有电扇，一到夏天夜晚，就没有人留在屋内，家人全跑到三合院中间的庭院里纳凉；大人坐在藤椅上聊天，或谈着农事，或谈着东邻西里的闲话，小孩子就围坐在地板上倾听，或到处追逐萤火虫。#1
现在陈辉的团队已经有12人，仅仅用了4个月时间，已经实现平账，走向盈利。#2
”——这是以平等心看待国王或百姓。#1
他们彼此遵守着那不知所谓的命令，做这样的工作！——”海水推着金赤朗耀的月儿，从天边上来。#1
第一百七十四条不起诉的决定,应当公开宣布,并且将不起诉决定书送达被不起诉人和他的所在单位。如果被不起诉人在押,应当立即释放。#0
端午当天，通过支付宝的发券能力，帮黄石本地烘焙店营业额翻了一倍。#2
第七编侵权责任#0
我的口闭上，我的牙咬住，我心中只有他们俩的影儿和一片血。#1
第三百九十四条为担保债务的履行，债务人或者第三人不转移财产的占有，将该财产抵押给债权人的，债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现抵押权的情形，债权人有权就该财产优先受偿。#0
(六)不讲真实姓名、住址,身份不明的;#0
（三）债权人死亡未确定继承人、遗产管理人，或者丧失民事行为能力未确定监护人；#0
重庆之后，深圳以1.6万亿元位居第五，成都以1.49万亿元位居第六，此外天津和杭州也都超过1万亿元。#2
截至2020年8月底，参与贸金平台推广应用的银行有48家，已完成业务5万余笔，完成业务量累计超过1910亿元人民币。#2
（五）质押财产交付的时间、方式。#0
不得以连续传唤、拘传的形式变相拘禁犯罪嫌疑人。传唤、拘传犯罪嫌疑人,应当保证犯罪嫌疑人的饮食和必要的休息时间。#0
据此前报道，一组捎带发射的俄罗斯和其他国家的卫星，将于3月20日与韩国主星CAS500-1地球观测卫星一起发射。#2
第一千二百五十五条堆放物倒塌、滚落或者滑落造成他人损害，堆放人不能证明自己没有过错的，应当承担侵权责任。#0
【环球网快讯】继续上诉！据路透社10日报道，在被美国联邦通信委员会(FCC)列为所谓“国家安全威胁”后，中国华为公司8日向美国法院提出上诉，对美方这一决定继续发起法律挑战。#2
（三）有发明创造或者重大技术革新的；#0
唉！我多么希望这世间的子女都能体贴父母的心呀！#1
一只麻雀咻咻两声从屋顶上飞翔而下，在蕉场边跳跃着，慢慢的，它发现了白米，一步一步跳进箩筐里；孩子们把绳子一拉，箩筐砰然盖住，惊慌的麻雀打着双翼，却一点也找不到出路地悲哀的号叫出声。#1
第一百四十三条具备下列条件的民事法律行为有效：#0
“从小我爷爷教育说，男人在外面不能没有钱。”朱丽说，出去消费，看似是男友刷卡，实则共同支出都由她来承担，“我当时也是想通过这个证明，我有多爱他。”#2
学生打扮，眉目很英秀，只是神色非常的沉寂，似乎有重大的忧虑，压在眉端。#1
这对追求稳妥的投资者而言，不是好消息。#2
在许许多多的端中，我都能感觉到一种温暖的情怀，烧香的时候，就好像把自己的心清放在供桌上，烧完香整个人就平静了。#1
”我睁开眼，拉着母亲的手，自己觉得心跳得很微，脸上泪和汗流在一处，定了一定神，便扶着坐起来。#1
瑞萨电子去年10月公布的季度财报显示，上一季度总营收较去年同期下滑2.6%至1787亿日元，但营业利润较去年同期大增36%至365亿日元，净利润大增50%至336亿日元。#2
报道称，双方可能在2月17日签署协议，在2024年推出苹果汽车。#2
此番深圳官方的表态，正式确认了深圳在规模以上工业总产值这个指标上“重回”第一城。#2
二十几年时光的流转，兄弟姊妹都因成长而星散了，连老家都因盖了新屋而消失无踪，有时候想在大灶边吃一碗冰糖芋泥都已成了奢想。#1
旨在衡量银行主要资产与负债的期限配置结构。#2
《呼兰河传》可以说是一幅幅乡村图画构成的，看“火烧云”的这一段是看云的最贴切形容，它写的不只是个人经验，也是凡生长在乡下的中国人共有的经验，我幼年时候就最爱在放牛的时候骑在牛背上，看云一朵朵从山中飞出来，在天际一朵朵散去，所有对人世的幻想几乎全寄寓在其中了。#1
有一次，我疑惑地问父亲：“为什么到处都贴着春字呢？”他说：“希望年年有春。#1
“大概是和你一样大的时候，但是我像你这么大时，并不喜欢放假的。”我说。#1
被害人、附带民事诉讼的原告人和辩护人、诉讼代理人,经审判长许可,可以向被告人发问。#0
第一百七十条 【伪造货币罪】伪造货币的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产：#0
有时也在技正室里，翻译些外国杂志上的文章，向报馆投稿去，此外就无事可干了。#1
第七百九十七条发包人在不妨碍承包人正常作业的情况下，可以随时对作业进度、质量进行检查。#0
第六百七十四条借款人应当按照约定的期限支付利息。对支付利息的期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定，借款期间不满一年的，应当在返还借款时一并支付；借款期间一年以上的，应当在每届满一年时支付，剩余期间不满一年的，应当在返还借款时一并支付。#0
鸽子以一种不可思议的速度，快速的往眼前移动，一眨眼，就飞到我们头顶，眼尖的弟弟大叫：“那只是阿里，那只是阿国仔！”果然是脖子滚了黑毛的阿里，还有叫声最响的阿国仔！阿里和阿国毫不迟疑的，以一种优美无比的姿势凌空而降，落在平时降落的木板平台，一窜，就进了鸽舍。#1
“怎么着？饭车上去？”老五立起来，向车里瞭望。#1
我能一口吞下去一顿饭，刚端起饭碗，不是师傅喊，就是师娘叫，要不然便是有照顾主儿来定活，我得恭而敬之的招待，并且细心听着师傅怎样论活讨价钱。#1
近年来，深圳房价上涨，很大程度上是二手房价格上涨导致的。#2
何宝宏：金融科技给金融监管带来的挑战，主要体现在三个方面：一是金融科技具有跨市场跨行业特性，而且带来金融服务市场主体的不断多元化,传统监管模式面临巨大挑战；二是由于金融科技具有去中心化的发展趋势，金融风险也呈现分散化和蜂窝式分布，目前采取的对现有金融机构自上而下的监管路径，也面临前所未有的挑战；三是金融科技的发展使金融交易规模和交易频度呈几何级数增长，金融监管面临的数据规模性、业务复杂性、风险多样性持续上升，面对日益纷繁复杂的金融交易行为，金融监管能力面临巨大挑战。#2
此次任务是长征系列运载火箭的第358次航天飞行。#2
不宁如是，吾书至此句，此句以前已疾变灭，是以可痛也。#1
山东省济南市统计局的数据显示，2019年济南市地区生产总值初步核算数据为9443.4亿元。2020年前三季度GDP为7248.4亿元，同比增长3.1%。#2
第九百零六条储存易燃、易爆、有毒、有腐蚀性、有放射性等危险物品或者易变质物品的，存货人应当说明该物品的性质，提供有关资料。#0
iPhone 12系列手机是苹果公司于去年10月推出的新产品，其中加入了全新的MagSafe磁吸系统，以补齐手机无线充的短板。根据产品介绍，iPhone 12系列机身背面搭载了数颗磁石以支持MagSafe磁吸式无线充电，能与MagSafe配件自动吸附和对齐。#2
”这时翠儿也不顾得汲水了，站在那里怔了半天，惠姑也静静的看着她。#1
（四）一方专用的生活用品；#0
从城市发展角度来说，对人才的渴望也反映出城市产业发展的旺盛需求。伴随着近年来珠三角产业转型升级的加快，高端制造和战略新兴产业的发展，对技术型人才的渴求将加大。#2
数研所职员王轶梦在接受《金融时报》记者采访时表示：“随着我国经济不断发展，贸易规模不断增长，对贸易融资业务的时效性、真实性、协同性、合规性、安全性、隐私性、稳定性等方面提出了非常高的要求。#2
非营利法人包括事业单位、社会团体、基金会、社会服务机构等。#0
第一百七十条人民检察院审查案件,应当讯问犯罪嫌疑人,听取辩护人、被害人及其诉讼代理人的意见,并记录在案。辩护人、被害人及其诉讼代理人提出书面意见的,应当附卷。#0
2021年1月19日，上海一辆特斯拉Model 3在开进地下停车场时起火，烧到面目全非。#2
也有某股份制银行经理对记者表示，目前经营贷利率没有发生变动，但未来贷款利率可能会出现调整。#2
第九百九十四条死者的姓名、肖像、名誉、荣誉、隐私、遗体等受到侵害的，其配偶、子女、父母有权依法请求行为人承担民事责任；死者没有配偶、子女且父母已经死亡的，其他近亲属有权依法请求行为人承担民事责任。#0
John和Michelle是我在美国南加州的隔壁邻居，一对老年夫妻。往年他们德州的儿子每个长假都带孙子们飞来和他们一起度过。#2
董希淼建议，银行在严格准入门槛、加强贷款管理的同时，可将经营性贷款发放时限控制在5年以下，并要求借款人提供必要的用途证明。#2
《通知》提到，监管部门将结合监管大数据进一步加强非现场监测和现场检查力度，对因信贷管理不审慎导致的个人经营性贷款违规流入房地产市场的情况，将从严从重查处。#2
日前，浪潮信息联合全球知名科技市场研究机构国际数据公司（IDC）发布全球首个计算力指数的研究成果《2020全球计算力指数评估报告》，覆盖中国、美国、日本、德国、英国、法国、澳大利亚、巴西、俄罗斯和南非10个国家，从计算能力、计算效率、应用水平和基础设施支持4个维度对各国计算力水平进行全面评估。#2
中央和地方的国家机构职权的划分，遵循在中央的统一领导下，充分发挥地方的主动性、积极性的原则。#0
当我们站好了队，等着检阅的时候，我和那群老人们还有说有笑，自自然然的。#1
五菱、大众、特斯拉、苹果，传统汽车工业最大变量齐聚#2
苦瓜俗称“锦荔枝”、“癞葡萄”，白玉苦瓜表现了形相的美，但是我觉得它还不能完全表现苦瓜的内容，以及苦瓜的味觉。#1
借款合同对支付利息约定不明确，当事人不能达成补充协议的，按照当地或者当事人的交易方式、交易习惯、市场利率等因素确定利息；自然人之间借款的，视为没有利息。#0
晃晃悠悠的，有些蹩扭。#1
第二百五十五条国家机关对其直接支配的不动产和动产，享有占有、使用以及依照法律和国务院的有关规定处分的权利。#0
对此，有业内人士对北京商报记者表示，按揭额度由总行分配给各地分行，总行超越了监管红线，但是部分分行额度还够就不太会受“两道红线”的影响。#2
超　　人#1
眨一眨眼，江汉关与黄鹤楼都在火影里，冒着冲天的黑烟。#1
第一百四十一条 【生产、销售假药罪】生产、销售假药的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；对人体健康造成严重危害或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；致人死亡或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产。#0
它竟自找到了我；在当时，我差不多真成了个疯子。#1
7月30日，支付宝的最新数据显示，其平台上超85%的商家已实现业绩V字反弹，并由此催生了巨大的数字经营人才缺口，创造了新的就业机会。#2
受多种因素影响，国内房地产市场近期出现分化，北上广深等一线城市房价在原本已高企的基础上再度出现“躁动”。#2
最快两天放款#2
中国电子商会编制的《社交电商行业发展白皮书（2020）》（以下简称《白皮书》）显示，“社交+电子商务”模式已经成为电商行业创新发展的新蓝海，2019年社交电商交易规模已经占网络零售总规模19.4%。#2
你不觉得，只有最严格的训练才有最自由的资格吗？”朋友的话给我不小的启示，原来插花也是“绝地逢生”的事。#1
第一财经记者梳理了中国房价行情平台上各城市的二手住宅平均单价数据发现，当前共有17个城市的平均单价超过了2万元/平方米，主要集中在东南沿海地区。#2
我心里就一研究，我要是早知道了信，我满可以埋伏在门后边，就凭我那口刀，进来一个宰一个，至少也宰他们几个。#1
拍，拍，拍，拍，四面八方都响起来了！#1
第三十条 【单位负刑事责任的范围】公司、企业、事业单位、机关、团体实施的危害社会的行为，法律规定为单位犯罪的，应当负刑事责任。#0
例如光阴似水，日月如云。#1
论文通讯作者、新加坡杜克-新加坡国大医学研究生院王林发和合作者开展了冠状病毒监测调查，他们在泰国东部的一个野生动物保护区的人造洞穴内的5只大角菊头蝠体内发现了新冠病毒的一种近缘病毒。他们分离出来的病毒名为RacCS203，与新冠病毒的基因组相似性为91.5%，与RmYN02的亲缘关系也很近。研究人员对其刺突蛋白的受体结合结构域进行了测序分析，并开展了人受体蛋白ACE2结合试验，结果显示RacCS203无法利用人ACE2进入宿主细胞。#2
今年年初，金叶购买了23亩地正在建设厂房，也购入了多台自动化设备，新厂房建成时，预计还要扩招50个工人。#2
跟这群人在一处办事，我长了不少的知识。#1
2020年四季度末，商业银行贷款损失准备余额为5万亿元，较上季末减少1164亿元；拨备覆盖率为184.5%，较上季末上升4.58个百分点；贷款拨备率为3.39%，较上季末下降0.14个百分点。#2
经过一番讨价还价，我花了一百元买了二十四只螃蟹（便宜得不像话）。#1
第五十九条证人证言必须在法庭上经过公诉人、被害人和被告人、辩护人双方质证并且查实以后,才能作为定案的根据。法庭查明证人有意作伪证或者隐匿罪证的时候,应当依法处理。#0
2021年，半导体产业的整合和洗牌继续，5G芯片的竞争赛也更加激烈。#2
近日，民生电商消息表示，旗下粮食产业资产数字化科技平台民农云仓自2019年底上线运营至今，合作银行已超过10家，累计获得授信超过30亿元，形成了一个以锁定农业供应链企业作为核心服务对象的资金平台。#2
说到时空无边无尽的无情，它到终极会把一切善恶、美丑、雅俗、正邪、优劣都涤洗干净，再有情的人也丝毫无力挽救。#1
为吸引更多用户群，今年初蔚来汽车上线二手车业务。此前，由于电池损耗等问题，电动车的保值率一直偏低，让不少用户对电动车持观望态度，为此蔚来汽车选择推出二手车业务，希望将保值率做实，保持价格稳定从而增加客户黏性。#2
小时候，家里有一位帮忙农事的老长工，我们都叫做他“玉豹伯”，他的脑子里装满了民间戏曲里的戏文故事，口才好，姿势优美，颇像妈祖庙前的说书先生。#1
法人、非法人组织依照法律或者章程规定的议事方式和表决程序作出决议的，该决议行为成立。#0
加强对工程建设管理人员培训教育，切实提高基层干部的业务能力和监管水平，确保各项政策落实到位、不打折扣。#2
第一千二百五十七条因林木折断、倾倒或者果实坠落等造成他人损害，林木的所有人或者管理人不能证明自己没有过错的，应当承担侵权责任。#0
但是长时间的习气是很难改变的，只要他稍一放松，眉头立刻又皱起来，最后他只好用胶布把眉头拉开，这样一旦习惯性地皱眉立刻可以察觉。#1
线下指定商户名单可在“魅力王府井”微信小程序查看，包括王府井百货大楼、东方新天地、工美大厦、王府中环、银泰in88内的多家商户及王府井书店、丽晶酒店、半岛酒店、东方君悦大酒店等。#2
拼多多以虚假宣传、欺骗消费者投诉较为突出。#2
天上的月亮听见了，说：“用我银色的光线做你的银针吧！”但是月光的银线太柔软了，扣不起头发。#1
第一千一百六十四条本编调整因侵害民事权益产生的民事关系。#0
尾关禅师完全释然放松，做了一次成功的演讲。#1
——合理借贷，切勿“以贷养贷”“多头借贷”。#2
第一百六十二条 【妨害清算罪】公司、企业进行清算时，隐匿财产，对资产负债表或者财产清单作虚伪记载或者在未清偿债务前分配公司、企业财产，严重损害债权人或者其他人利益的，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处二万元以上二十万元以下罚金。#0
业内人士指出，这样的股权结构，将使得新光人寿话语权弱化，两家地产系股东会更有主导权#2
国有财产由国务院代表国家行使所有权；法律另有规定的，依照其规定。#0
小时候，我们住在南部乡下，由于兄弟姊妹很多，妈妈非常的忙碌，我“们只要一靠近妈妈，她最自然的反应是一掌把我们打开：“闪啦！大人在无闲，不要在这里绊手绊脚！”因此，我非常渴望有一天能牵妈妈的手。#1
从20世纪60年代起，人类就开始不断地向火星发射探测器，然而成功着陆火星的国家只有美国。#2
目前，该案已移送检察机关审查起诉。#2
二公主也因为少了一支银针而从三公主那里偷了一支，三公主也很为难的偷了四公主的针，四公主偷了五公主的，五公主偷了六公主的，六公主也偷了七公主的，最后被连累的是七公主。#1
在“三道红线”、集中度管理等房地产金融监管政策陆续出台后，2021年“开门红”较以往平静了许多。#2
利于鼓励长期投资#2
”大概是士林夜市中澎湃的生命力确能带给人启示吧！像如此焕热的暑天，气温在卅五度以上，还是有很多人走出冷气房，到夜市里来逛。#1
我想我的病许是没有什么盼望了。#1
我恍然间觉得，金橙一样色泽的木棉花固然是美的，但那一刻，细嫩的芽之美也毫不逊色。#1
在那个“残残猪肝切五角”的时代，因为物质贫乏，许多微不足道的事物反而给我们深刻的幸福。#1
研究人员表示，鉴于不同病毒引起的急性呼吸道病毒感染在临床上难以区分，一种能同时针对不同病毒的有效广谱疗法可显著改善临床管理。这种抗病毒药物有望在社区广泛使用，以遏制病毒的活性及传播能力。#2
”“由衷地希望在没有我的日子，你依然过得好。#1
可是，我也有点害怕：莫非我也就这样下去了吗？他们够多么可爱，又多么可怜呢！看着他们，我心中时常忽然凉那么一下，教我半天说不上话来。#1
给谁呢？巡警，巡警，还得是巡警？一个人当巡警，子孙万代全得当巡警，仿佛掉在了巡警阵里似的。#1
此外，《证券日报》记者向多位银行理财产品的投资者询问后了解到，多数投资者并不知晓各项费率的存在，另有部分投资者虽然认同相关费率的合理性，但不清楚购买的产品实际取得的投资收益，也不知道自己为理财产品缴纳了多少手续费，更别提“被没收”的投资收益究竟是如何计算的。#2
第十七条国务院和中央军事委员会建立协调机制，解决国防事务的重大问题。#0
“本市将落实城市总体规划和分区规划，以中心城区为重点、核心区为重中之重，立足区域功能定位，将全面整体推进与分区施策并重，完善城市功能，提升城市品质。#2
这使他欢喜，骄傲；眼前那些刚由内地开出来的兵，各地流亡来的乞丐，都不值得一看；他几乎忘了前线上冰天雪地里还有多少万正规军队与义勇军，正在与敌人血肉相拼，也几乎忘了自己的家乡已被敌人烧成一片焦土；反之，他渺茫的觉得自己是在一间光暖的大厅中，坐在沙发上，吸着三炮台烟卷，与一些年轻漂亮的男女，讨论着革命理论与救亡大计：香暖，热闹，舒服而激烈。#1
第一百二十五条民事主体依法享有股权和其他投资性权利。#0
调研数据显示，八成以上受访者认为电商平台“二选一”是不正当竞争，超六成受访者认为电商平台“二选一”损害消费者权益，超七成受访者认为要对电商平台“二选一”问题加强监管。#2
“知道！你的心，我的心，都是一样！”#1
与此同时，美国财政金融三巨头——美联储主席杰罗姆·鲍威尔、美国财政部部长珍妮特·耶伦、美国证监会主席Gary Gensler，对加密数字货币的态度出现了巨大的变化。#2
三儿背着一个大筐子，拿着一个带钩的树枝儿，歪着身子，低着头走着，眼睛却不住的东张西望。#1
一位朋友从国外赶回来参加父亲的丧礼，因为他来得太迟，家产已经被兄弟分光了。#1
报道提到，负责起草两份具有里程碑意义的欧洲数字法规草案(《数字服务法案》和《数字市场法案》)的欧洲议会议员表示，这些法案在欧洲议会通过时可能会经过修改，以纳入类似于澳大利亚的一些改革做法。其中包括对授权协议提起强制性仲裁的选择权，以及科技公司在改变其网站上新闻的排名规则时要告知出版机构。#2
但专家建议投资者还需要警惕基金的投资风险，切忌盲目跟风投资。#2
金色的胡姬#1
“啊，也许永久没有姓名！再见，妈妈！”“哎，下回来，打准一点！”好妈妈的心里又不堵得慌了。#1
90后男生王强十分期待和朋友们一起“守岁”。他不仅购置了新的投影设备和游戏机，还第一次来到超市认认真真选购零食。在和爸妈提出不回家过年后，他为父母网购了电动按摩椅、手机等新年礼物。#2
相比之下，2019年底的公募基金规模和数量分别为14.77万亿和6544只。#2
《证券日报》记者近日走访银行网点发现，往年火爆的春节行情如今难见，在利率下行的当下，理财市场翘尾行情难以重现，“春节特供”理财产品较少，仅有部分银行推出，收益普遍在4.8%左右，最高可达5.5%，颇为抢手。#2
中国期货市场成交量占全球期货市场总成交量的13.2%，较2019年占比11.5%提升了1.7个百分点。#2
第二条 【本法任务】中华人民共和国刑法的任务，是用刑罚同一切犯罪行为作斗争，以保卫国家安全，保卫人民民主专政的政权和社会主义制度，保护国有财产和劳动群众集体所有的财产，保护公民私人所有的财产，保护公民的人身权利、民主权利和其他权利，维护社会秩序、经济秩序，保障社会主义建设事业的顺利进行。#0
委托物不能卖出或者委托人撤回出卖，经行纪人催告，委托人不取回或者不处分该物的，行纪人依法可以提存委托物。#0
谁知道一眨眼已经七年了。#1
“往下念！”杜亦甫低着头，咬着牙。#1
单位犯前两款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照第一款的规定处罚。#0
记者了解到，虽然相关规定已明确网络游戏必须实名注册，但不少平台“打折”落实。#2
随着日前民生银行旗下理财子公司获批筹建，目前国有六大行、股份行理财子公司开业及获批筹建的数量已增至14家。#2
任何真正燃烧生命而发皇出来的艺术，必然都带有感人的因素。#1
银行放贷能按照指导价格来评估，指导价格就更有意义了。#2
业主共同决定事项，应当由专有部分面积占比三分之二以上的业主且人数占比三分之二以上的业主参与表决。决定前款第六项至第八项规定的事项，应当经参与表决专有部分面积四分之三以上的业主且参与表决人数四分之三以上的业主同意。决定前款其他事项，应当经参与表决专有部分面积过半数的业主且参与表决人数过半数的业主同意。#0
第七百零八条出租人应当按照约定将租赁物交付承租人，并在租赁期限内保持租赁物符合约定的用途。#0
第二百九十一条 【聚众扰乱公共场所秩序、交通秩序罪】聚众扰乱车站、码头、民用航空站、商场、公园、影剧院、展览会、运动场或者其他公共场所秩序，聚众堵塞交通或者破坏交通秩序，抗拒、阻碍国家治安管理工作人员依法执行职务，情节严重的，对首要分子，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制。#0
嫌菠萝蜜太大，是因为三十几年前还没有冰箱，切开的菠萝蜜要当天吃完，否则隔夜就烂掉了。#1
城乡居民储蓄存款余额，是反映城乡居民经济情况和消费水平的重要指标。#2
但那些白蝴蝶上下翻转的飞舞，确实是纷常美的，怪不得摄影家跑那么快，如果能拍到一张白蝴蝶在海浪上飞的照片，就不枉此行了。#1
第十四条，基层人民法院管辖第一审行政案件。#0
第九条，各民族公民都有用本民族语言、文字进行行政诉讼的权利。#0
前款所列单位的主要负责人，犯前款罪的，从重处罚。#0
第一条为了建设和巩固国防，保障改革开放和社会主义现代化建设的顺利进行，实现中华民族伟大复兴，根据宪法，制定本法。#0
第四百二十七条 【指使部属违反职责罪】滥用职权，指使部属进行违反职责的活动，造成严重后果的，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处五年以上十年以下有期徒刑。#0
与此同时，中邮理财有关部门负责人表示，不同的理财子公司在市场上和在母行内的定位以及各自的资源禀赋不尽相同，尤其是各家理财子公司的主客群风险偏好也有差异，“由于银行及理财子公司的产品以前鲜有权益类产品，适当丰富产品类型是值得努力的方向，但若不具有与权益类产品风险收益属性相匹配的客群，聚焦于‘固定收益+’或者混合型产品或会是更好的选择”。#2
不但可以振兴实业，也可以救济贫民。#1
（二）殴打司法工作人员或者诉讼参与人的；#0
对于产业链投资机会，平安证券预测2021年国内乘用车销量同比增速有望达到7.2%。#2
国家统计局的数据表明，我国家庭呈现小型化趋势，成员数量在不断减少，2019年的家庭户均规模仅为2.92人，而该指标在1982年为4.41人。#2
腾讯金融云总经理胡利明表示，金融行业数字化进程在持续加速和深化，将客户、场景、产品、服务等全面转化为数字形态，成为了未来金融行业数字化的重要内容。#2
定金不足以弥补一方违约造成的损失的，对方可以请求赔偿超过定金数额的损失。#0
（三）冒用他人信用卡的；#0
2020年6月，鼎诚人寿公告称，综合考虑公司资金需求以及持续运营的需要，通过增资议案，同意增资7.5亿元，注册资本由12.5亿元增加至20亿元#2
第一千零七十七条自婚姻登记机关收到离婚登记申请之日起三十日内，任何一方不愿意离婚的，可以向婚姻登记机关撤回离婚登记申请。#0
有一次，大安禅师在街上捡到一条小流浪狗，已经奄奄一息了，他对元晓说：“这小狗快饿死了，我得赶紧去讨些奶来给它喝，你帮我看着。#1
我听完警察的叙述，不禁对那小偷生起一点敬意，因为在这混乱的社会，像他这么细腻专业的小偷也是很罕见的。#1
第五百七十九条当事人一方未支付价款、报酬、租金、利息，或者不履行其他金钱债务的，对方可以请求其支付。#0
第六节查封、扣押物证、书证#0
多位业内分析师向北京商报记者表示，企业估值较低的时候，企业在现金流允许的情况下，可通过低价回购公司股票，也可起到稳定股票价格、提振投资者信心的作用。#2
第六十一条人民法院、人民检察院和公安机关应当保障证人及其近亲属的安全。#0
第一百五十六条地役权人有权按照合同约定，利用他人的不动产,以提高自己的不动产的效益。#0
不过，银行理财在转型探索的同时也保持了稳定的发展节奏。#2
公告还指出，华信信托因公司治理机制失效，违法违规经营，信用风险和流动性风险突出，目前正在监管部门和地方政府指导下开展风险处置工作。#2
其中最保守的是中科院，预测增速为16.3%；最乐观的是民生证券，预测增速将达20.6%。#2
乃就日常调查报告，检出反抗我国之激烈分子，蓄有巨犬，且与武二郎为邻者，先加以侦察。#1
最高人民法院院长每届任期同全国人民代表大会每届任期相同，连续任职不得超过两届。#0
他恨自己，为什么当初要上英国去读书，而不到东洋去。#1
第九百七十八条合伙合同终止后，合伙财产在支付因终止而产生的费用以及清偿合伙债务后有剩余的，依据本法第九百七十二条的规定进行分配。#0
进入2021年2月以来，上市车企陆续披露1月汽车产销数据。#2
他们白天用枪口对着你，运军火可得灭了灯。#1
    第五条国家采取各种措施，促进劳动就业，发展职业教育，制定劳动标准，调节社会收入，完善社会保险，协调劳动关系，逐步提高劳动者的生活水平。#0
    第六十九条国家确定职业分类，对规定的职业制定职业技能标准，实行职业资格证书制度，由经备案的考核鉴定机构负责对劳动者实施职业技能考核鉴定。#0
理财收益一路走低#2
以2019年数据来看，我国产业数字化增加值约为28.8万亿元，占GDP比重为29.0%。#2
那么，投资者该如何做好投资理财，使自己的财富保值增值呢？#2
“老杜，你不是都已经知道？”周石松坐在床沿上，样子还很惊慌。#1
这时，我才听见石阶下卖冰淇淋小贩的叭不——喇叭声。#1
”于是，小猴子慢慢的从森林里移出来，住在森林的边缘，这时它感觉人是多么幸福，住在有灯的房屋，而猴子只能住在黑暗的森林；人站着是多么高贵，猴子却只能蹲着走；小猴子一定要学会作人的决心。#1
因所有人、管理人、使用人或者第三人的原因，建筑物、构筑物或者其他设施倒塌、塌陷造成他人损害的，由所有人、管理人、使用人或者第三人承担侵权责任。#0
肖像是通过影像、雕塑、绘画等方式在一定载体上所反映的特定自然人可以被识别的外部形象。#0
第二百二十六条第二审人民法院审理被告人或者他的法定代理人、辩护人、近亲属上诉的案件,不得加重被告人的刑罚。第二审人民法院发回原审人民法院重新审判的案件,除有新的犯罪事实,人民检察院补充起诉的以外,原审人民法院也不得加重被告人的刑罚。#0
这轮廓中的一切，他都极清楚的记得；一个痣，一块小疤的地位都记得极正确。#1
他的神气比他的身体活泼得多。#1
其中自2020年12月16日至12月30日接连实现10个跌停板。#2
第四百零八条抵押人的行为足以使抵押财产价值减少的，抵押权人有权请求抵押人停止其行为；抵押财产价值减少的，抵押权人有权请求恢复抵押财产的价值，或者提供与减少的价值相应的担保。抵押人不恢复抵押财产的价值，也不提供担保的，抵押权人有权请求债务人提前清偿债务。#0
第六百三十条标的物在交付之前产生的孳息，归出卖人所有；交付之后产生的孳息，归买受人所有。但是，当事人另有约定的除外。#0
一箭三星 中国成功发射遥感三十一号02组卫星#2
2020年7月10日，正帆1号基金、腾龙1号基金、腾龙4号基金截至2020年6月30日资产净值均触及预警线或止损线，公司再次以邮件等方式向管理人发出正式赎回申请，其后通过电话和微信语音等方式催办。#2
记得我每次考了第一名，或拿奖状回家时，母亲就特准我在灶下焖两个红心番薯以做为奖励；我以灶里探出炯熟的番薯，心中那种荣耀的感觉，真不亚于在学校的讲台上领奖状，番薯吃起来也就特别有味。#1
到底是自己的身分；当然，地道留英的学生再弄不到这么点便宜，那还行！#1
其中，杭州以每平方米33808元位居第7位。#2
滚滚春运：读懂流动中国的“幸福密码”#2
在追诉期限以内又犯罪的，前罪追诉的期限从犯后罪之日起计算。#0
琴手蟹#1
前者是“居安思危”，后者是“反败为胜”。#1
第一百一十六条天然孳息，由所有权人取得；既有所有权人又有用益物权人的，由用益物权人取得。当事人另有约定的，按照约定。#0
因此金融业开放也需要以比较稳妥的方式进行。#2
在贺词中，拜登再次谴责歧视亚太裔美国人的错误行为，针对亚太裔美国人的种族歧视、骚扰排外、仇恨犯罪行为是“完全错误的”，“这是美国国家品格的污点”。#2
像我这样的年纪参加早觉会是有一点尴尬，因为“早觉会”的成员大多数是老人和妇女，不是早已退休，就是在家中无事，才有时间把一天最好的时光花在山上。#1
而从来没有一位儿童在看人捏泥巴时不自己动手，肯坐在一旁沉思。#1
第五百零三条无权代理人以被代理人的名义订立合同，被代理人已经开始履行合同义务或者接受相对人履行的，视为对合同的追认。#0
那么哪些城市的居民储蓄最多？近十年来，哪些城市增长最快？#2
当枪声初起的时候，连贫带富，家家关了门；街上除了那些横行的兵们，简直成了个死城。#1
第三百六十七条设立居住权，当事人应当采用书面形式订立居住权合同。#0
不管苦瓜有多么美丽，它还是用来吃的，如果没有吃过苦瓜，谁也设想到那么美的外表有那么苦的心。#1
（一）供水单位供应的饮用水不符合国家规定的卫生标准的；#0
债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现质权的情形，质权人可以与出质人协议以质押财产折价，也可以就拍卖、变卖质押财产所得的价款优先受偿。#0
第七百九十三条建设工程施工合同无效，但是建设工程经验收合格的，可以参照合同关于工程价款的约定折价补偿承包人。#0
三年前的早春，我到日本的日光山去看红叶，夜里在山上小径散步，找到一家卖养麦面的小屋，吃面时打开筷子的纸袋，掉下一张纸，上面用中文写着：“今日天气真好！”我吟哦这句话，俯瞰夜色中泛着浅蓝色的山谷，谷中月光下的枫红点点，忽然觉得不只今天天气真好，人生也是非常幸福的！人生在某种层次上，真像一张签纸。#1
”英士便走下楼去。#1
我想到佛陀的前生曾是一个慈悲的人，经典上说他“践地惟恐地痛”，走在土地上都担心把地踩痛，如果有这么微细的心行，怎么可能踩到石阶上的小虫呢？在佛教的戒律里，出家人每到夏天要“结夏安居”，除了安心办道之外，因为夏天的小动物很多，一不小心就可能踩死一些小虫，所以古代的出家人在夏天的时候，常常三个月不出寺门一步。#1
但跟着老方做事时间久了，他们早已相信老方做的每一个决定。#2
银行保险机构董事会应每年对本公司的绩效薪酬追索扣回情况至少进行一次审核，并对薪酬管理负最终责任。#2
“市区内有房+社保”或“租赁住房+两年社保”也能落户；#2
公开资料显示，领途汽车只有在2019年12月销量突然暴涨达到3338辆，其他月份销量均在1000辆以下。#2
用发红包的方式来宣传自己的产品或活动，很容易形成穿透性和参与性。#2
第一百五十八条 【虚报注册资本罪】申请公司登记使用虚假证明文件或者采取其他欺诈手段虚报注册资本，欺骗公司登记主管部门，取得公司登记，虚报注册资本数额巨大、后果严重或者有其他严重情节的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处虚报注册资本金额百分之一以上百分之五以下罚金。#0
（二）没有约定债权确定期间或者约定不明确，抵押权人或者抵押人自最高额抵押权设立之日起满二年后请求确定债权；#0
第三分编准合同#0
同时，更有许多学生在平台上为老师诚挚祈福，希望老师早日战胜病魔，重回课堂。#2
收件人本人或者代收人拒绝接收或者拒绝签名、盖章的时候,送达人可以邀请他的邻居或者其他见证人到场,说明情况,把文件留在他的住处,在送达证上记明拒绝的事由、送达的日期,由送达人签名,即认为已经送达。#0
另一位专家委员会成员、传染病专家马基奥基尼斯(Gkikas Magiorkinis)在同一次通报会上说，初步数据显示，阿提卡大区的其它限制性措施已开始见效。他表示，预计未来两周内重症监护病房的占用率还将有所上升。#2
我觉得“禅画”之可贵处，也是与一般绘画的不同处，就是它在一幅画里也许没有任何惊人之笔，但是它讲究“触机”，与其他艺术比起来，是一支针与一个汽球之比，那支针细小微不可辨，却能触中人的心灵之机，这正是晓云法师所说：“无异是另开辟了一个清湛的源泉，从人的有限中更拓出无限的国度——性灵的国度，礼教是人底范畴的闲邪，性灵是人自然放射的悲智之光。#1
其中，在大型金融机构方面，腾讯云已经服务了中国银行、建设银行、交通银行、中国人保、中国银联、深证通等一大批金融机构。#2
纽约第五街是纽约最繁华的商业中心（可能也是世界最繁华的地方），尤其是傍晚公司下班而商店还开着的时候，第五街上流动着粉红的人潮，所谓粉红色，是充满了生气及美丽的颜色。#1
每到火车停的时候，更有那无数的叫化子，向人哀哀求乞，直到开车之后，才渐渐的听不见他们的悲声。#1
党中央高度重视金融领域反腐败工作。十九届中央纪委二次、三次、四次全会均作出相关部署。十九届中央纪委五次全会强调，要持续压实金融管理部门、监管机构和地方党委、政府主体责任，做好金融反腐和处置金融风险统筹衔接，强化金融领域监管和内部治理，深化金融领域反腐败工作。#2
杜亦甫低下头去，好大半天没说出话来。#1
（十八）全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会授予的其他职权。#0
通过实施统一的市场准入负面清单制度，有利于形成高效规范、公平竞争的国内统一市场，有助于提高对外开放水平，推动贸易和投资自由化便利化。#2
中国卫星海上测控部相关负责人介绍，根据航天发射任务的总体计划安排，今年远望号船将继续保持高密度、高难度的任务态势，仅远望6号船就将执行多次海上测控任务，海上作业时间预计超200天。面对常态化疫情防控与任务准备的双重压力，中国卫星海上测控部连续制定下发任务管控措施，创新星地对接、备航检查、文书审定、码头巡修巡检等工作模式，有效缩短码头任务准备周期。#2
咱俩和和气气的商量着办，准保天天有买卖！”#1
托运人违反前款规定的，承运人可以拒绝运输，也可以采取相应措施以避免损失的发生，因此产生的费用由托运人负担。#0
第四百一十四条 【放纵制售伪劣商品犯罪行为罪】对生产、销售伪劣商品犯罪行为负有追究责任的国家机关工作人员，徇私舞弊，不履行法律规定的追究职责，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
第一百九十九条法律规定或者当事人约定的撤销权、解除权等权利的存续期间，除法律另有规定外，自权利人知道或者应当知道权利产生之日起计算，不适用有关诉讼时效中止、中断和延长的规定。存续期间届满，撤销权、解除权等权利消灭。#0
我这一辈子#1
他楞可少教小陈学几个腔儿，而必须把每个字念清楚圆满了。#1
依照法律、行政法规的规定，合同的变更、转让、解除等情形应当办理批准等手续的，适用前款规定。#0
1700款特色农产品同比销售翻番，从四川的樱桃，到福建的水产，从云南的菌菇，到湖北的小龙虾，“吃货”们参加了一场最大规模的助农公益。#2
第八百七十三条被许可人未按照约定支付使用费的，应当补交使用费并按照约定支付违约金；不补交使用费或者支付违约金的，应当停止实施专利或者使用技术秘密，交还技术资料，承担违约责任；实施专利或者使用技术秘密超越约定的范围的，未经许可人同意擅自许可第三人实施该专利或者使用该技术秘密的，应当停止违约行为，承担违约责任；违反约定的保密义务的，应当承担违约责任。#0
第一百二十七条 监察委员会依照法律规定独立行使监察权，不受行政机关、社会团体和个人的干涉。#0
朋友说：“可惜你不是秋天来温哥华，否则就可以看到那壮丽的场面。#1
走近了，清香随将过来；渐渐的俯下身来看着，静穆不动的看着，——目光里充满了爱。#1
中来股份理财不幸“踩雷”#2
”奶娘这句话，将我从幻想中唤醒了来；抬头看时，一个很高的兵丁，站在礁石的旁边，正和奶娘说着话儿呢。#1
高级人民法院、最高人民法院审判第一审案件,应当由审判员三人至七人或者由审判员和人民陪审员共三人至七人组成合议庭进行。#0
第一百一十二条 民族自治地方的自治机关是自治区、自治州、自治县的人民代表大会和人民政府。#0
四#1
新规至今已实施半月有余，在信贷“开门红”的影响下，年初银行个人房贷投放暂未受到较大影响，但长期来看，银行今年的房贷投放总规模有收紧预期。未来房贷利率的变动预计将更加“一城一策”化：楼市稳定地区的房贷利率在加点数固定的前提下基本紧跟5年期LPR的波动幅度，其他地区则根据热门程度和5年期LPR波动情况综合对房贷利率的加点数进行指导定价。#2
她说：‘不要紧的，我自己不能享受这学问的乐处，看着别人念书，精神上也觉得愉快的。#1
由于他打瞌睡时非常有趣，路边围了三四个人兴味盎然地看着，我也加入那几个人，看家具店的老板打瞌睡。#1
2018年2月28日，平遥农商行向达州银行出具《承诺函》。#2
在静默中，我好像听见爸爸骑着铁马的声音，爸爸习惯到家时在门口按车铃，滴铃——滴铃——他的车把上总会挂着竹笋、野菜或山果，有时候，他会对在灶问忙着的妈妈大叫：“阿秀，今天有鸡肉丝菇。#1
第一百六十九条人民检察院对于公安机关移送起诉的案件,应当在一个月以内作出决定,重大、复杂的案件,可以延长半个月。#0
一家金融中介公司的业务员李铭说：“这里打征信的人多，我们没事的时候，会来这里找客源。”#2
水和竹原是不相干的，可是因为水从竹子边流出来就显得格外清冷；花是香的，但花的香如果没有风从中穿过，就永远不能为人体知。#1
他们原是再三的不肯，我只得将家里的情形告诉了，他们也只得放我走。#1
郝凤鸣郑重的点了点头，东西两位留学生感到有合作的必要，而前途有无限的光明！#1
假若他会说日语，假若他有东洋朋友，就凭鹿书香？哼，他也配！#1
第六百四十九条供用电合同的内容一般包括供电的方式、质量、时间，用电容量、地址、性质，计量方式，电价、电费的结算方式，供用电设施的维护责任等条款。#0
第一百四十七条对犯罪嫌疑人作精神病鉴定的期间不计入办案期限。#0
中国证券投资基金业协会信息显示，建信理财、工银理财、中银理财、中邮理财等均与基金公司合作成立了集合资产管理计划，将资金委托给基金公司进行管理。”普益标准研究员郑哲涵说。#2
我住处附近的通化街，有一条卖水果的街，走过去，在水银灯下，梨总是洁白的从摊位中跳脱出来，好像不是属于摊子里的水果。#1
银行根据客户名下房屋评估值的7成进行放贷，利率依据公司及客户的信用确定。#2
个人信息是以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人的各种信息，包括自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、生物识别信息、住址、电话号码、电子邮箱、健康信息、行踪信息等。#0
要定神想一想，心中一软似的又睡去了。#1
在实际的生活，梦是多么重要，无梦的人生是多么枯寂的人生。#1
阮籍说：“这个俗气的东西，又来败坏我们的乐趣！”王戎回答说：“你们的乐趣，岂是可以败坏的吗？”这则故事正道出了“竹林七贤”艺术生命的真正所在，你看阮咸留在坟墓中的琵琶，它虽朽了，却永远不会败坏；因为那一把琵琶，曾经属于一个伟大的艺术心灵，注定了它在人心里永不败坏的玄想——如此说来，琵琶恐怕也是有心的吧！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——一九八二年九月一日#1
第二百一十条不动产登记，由不动产所在地的登记机构办理。#0
市场主流观点认为，银行板块持续上涨有两个原因：一方面，伴随经济持续复苏，银行业经营环境改善，银行业绩超预期，银行板块估值到历史极低水平；另一方面，2020年疫情负面影响下，银行板块全年基本没出现较大的上涨，补涨需求强烈。#2
（二）医务人员在抢救生命垂危的患者等紧急情况下已经尽到合理诊疗义务；#0
各级公安机关在自己管辖的地区以内,可以直接发布通缉令;超出自己管辖的地区,应当报请有权决定的上级机关发布。#0
(二)按照考察机关的规定报告自己的活动情况;#0
人民法院设行政审判庭，审理行政案件。#0
在中国粤语区，红包被称为利市(俗作利是、利事、励事)，是将金钱放置红色封套内做成的一种礼品。#2
地役权合同一般包括下列条款：#0
他身后跟着一名巡警，两人都非常的精神在马路当中当当的走，好象得了什么喜事似的。#1
在一个演讲会上，一位听众问我：“林先生，我发现来听你演讲的人，不论男女部长得很美丽。#1
后来，那小贩搬迁到别处去了，我还时常想起他来。#1
    第八十三条劳动争议当事人对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。一方当事人在法定期限内不起诉又不履行仲裁裁决的，另一方当事人可以申请人民法院强制执行。#0
天猫“618”不仅是一场品牌的回血之战，也是一场中小商家的自救之战。#2
（二）行政法规、规章或者行政机关制定、发布的具有普遍约束力的决定、命令；#0
“线上化、智慧化的运作确实能够带来效率的提升，很多企业在这次疫情中面临巨大的困难，有的倒下了。从我们线上数据看，天九老板云APP在此期间发展特别快，疫情之前可能只有40多万企业家在线，过去8个月的时间里实现了在线突破百万的规模，也一定程度上反映 出企业家的紧迫感和线上化的需求。”戈峻说。#2
地上的每一个小物件都露出颜色与形状来，花哨的奇怪，杂乱得使人憋气。#1
第七百四十七条租赁物不符合约定或者不符合使用目的的，出租人不承担责任。但是，承租人依赖出租人的技能确定租赁物或者出租人干预选择租赁物的除外。#0
我想不采取一点行动不行了，灭鼠药和黏鼠板不在考虑之内，因为过于残忍有违慈悲心原则；老鼠夹也不行，违背杀生的戒律；剩下的只有老鼠笼了。#1
沈逸认为，中国已经充分提供了相应的采访条件，BBC不是因为采访条件不足而进行揣测，而是在用中国提供的开放条件撒谎，“不是因为你不让它报道，它才抹黑你，而是它在制造针对你的假新闻。这个时候如果不做任何回应，就代表可以容忍任何人以这种方式对中国进行抹黑。”#2
深圳二手房市场到底有多热？据深房中协统计的二手房网签数据分析，2020年全年深圳二手房网签(含自助)120295套，同比高出17.3%。#2
第二百三十七条中级人民法院判处死刑缓期二年执行的案件,由高级人民法院核准。#0
记者走访本市银行了解到，近年来本市金融监管部门严查靠档计息产品，本市多家股份制银行和城市商业银行已经停办靠档计息业务。#2
第七十三条人民法院经过审理，查明被告依法负有给付义务的，判决被告履行给付义务。#0
第二十七条 【从犯】在共同犯罪中起次要或者辅助作用的，是从犯。#0
我想起昨夜在朋友家，他曾试图形容琼麻开花的情景：像几千株铁树上都开了月桃花、像放大了一百倍的铃裆花，像插在海边的万国旗……朋友说了半天，懊恼地说：“我无法说清楚，你明天看就知道了。#1
火及全车，硫黄气重，纸与布已渐随爆竹声残灭，声敛，烟浓；火炙，烟塞，奔者倒，跪者声竭。#1
以花呗为例，在用户额度方面，花呗的平均额度只有2000元，超过30％的用户额度在1000元以下。#2
可惜这希望是渺小的，因为里面有人的功利，有功利的地方就不能有真正的自由。#1
只有一只小猴子躲在树上，没有逃走。#1
（二）以合理的价格转让；#0
(四)可能对被害人、举报人、控告人实施打击报复的;#0
“收银时和微信、支付宝一样方便快捷，数字人民币还是央行发行的法定货币，消费者支付起来更安心。#2
阮咸的音乐天分几乎是与生俱来的，他很年轻的时代就被称为音乐的“神解”，任何音乐到他的耳中马上分辨出高低清浊，丝毫不爽；因此他不但弹奏月琴时能使人如饮醇酒，沉醉不已，他还是个音乐的批评家，对音乐的鉴赏力当世无有其匹。#1
第一百八十五条侵害英雄烈士等的姓名、肖像、名誉、荣誉，损害社会公共利益的，应当承担民事责任。#0
做好干部干事创业的制度保障，协会领导班子、部门负责同志带头示范，鼓励担当作为的拼搏精神。#2
第一千一百七十九条侵害他人造成人身损害的，应当赔偿医疗费、护理费、交通费、营养费、住院伙食补助费等为治疗和康复支出的合理费用，以及因误工减少的收入。造成残疾的，还应当赔偿辅助器具费和残疾赔偿金；造成死亡的，还应当赔偿丧葬费和死亡赔偿金。#0
(一)主债权消灭；#0
第八百七十六条集成电路布图设计专有权、植物新品种权、计算机软件著作权等其他知识产权的转让和许可，参照适用本节的有关规定。#0
硬刚小米的柔宇拿什么“折叠”未来？#2
火舌左右扑空，似乎很失望，乃前乃后，入三等车。#1
三姑最疼爱我，因为常有人宁愿作傻瓜从前有一个禅师叫作“无相大师”。#1
附带民事诉讼的当事人和他们的法定代理人,可以对地方各级人民法院第一审的判决、裁定中的附带民事诉讼部分,提出上诉。#0
业内人士普遍认为，疫情将加速车企的两极分化，恒者恒强、弱者恒弱的趋势将日趋明显。#2
在投资产品方面，封闭式和开放式净值型产品越来越受到投资者的关注。#2
如何合理评估#2
我常常突发奇想，要是庙的签都是这样的好句该有多么好，一定可以帮助许多有情人成眷属，带给沮丧的人生存的希望，使挫败者有勇气走向黎明的天光。#1
2020年全年，保险公司原保险保费收入4.5万亿元，同比增长6.1%。赔款与给付支出1.4万亿元，同比增长7.9%。保单件数稳步增长。2020年全年新增保单件数526亿件，同比增长6.3%。#2
我认为，任何无法在自己的灰烬中重生的艺术家，就无法飞往更美丽的世界，而任何不能自我火焚的人，也就无法穿破自己，让人看见更鲜美的景象。#1
 “我国各项社会保险基金运行平稳，社保服务水平不断提升，为改善居民预期、扩大内需、加快构建新发展格局提供了有力支撑。”中国劳动和社会保障科学研究院院长金维刚说。#2
我们的心这时是一个湖泊，能够涵容百川，包纳历史上无数伟大的艺术心灵。#1
地方各级人民政府实行省长、市长、县长、区长、乡长、镇长负责制。#0
她由小肉铺轻巧的跳出来，手中托着块紫红的肝。#1
颖石慌忙走出廊外，迎着父亲，请了一个木强不灵的安。#1
在台北的日本料理店里有一道名菜，叫“烤香鱼”，这道烤鱼和其他的鱼都不一样；其他的鱼要剖开拿掉肚子，香鱼则是完整的，可以连肚子一起吃，而且香鱼的肚子是苦的，苦到极处有一种甘醇的味道，正像饮上好的茗茶。#1
第八百二十九条在承运人将货物交付收货人之前，托运人可以要求承运人中止运输、返还货物、变更到达地或者将货物交给其他收货人，但是应当赔偿承运人因此受到的损失。#0
此次上海出台信贷监管政策，一方面能为楼市调控提供较为重要的援助力，另一方面也代表着此次上海楼市调控正在明显增加力度。#2
世界原来就是这样充满奇迹，一朵玫瑰花自在开在山野，那是奇迹；被剪来在花市里被某一个人挑选，仍是奇迹；然后带着爱意送给另一个人，插在明亮的窗前，仍是奇迹。#1
禁止家庭暴力。禁止家庭成员间的虐待和遗弃。#0
第三百八十条地役权不得单独转让。土地承包经营权、建设用地使用权等转让的，地役权一并转让，但是合同另有约定的除外。#0
（四）当事人一方迟延履行债务或者有其他违约行为致使不能实现合同目的；#0
居民部门债务风险#2
促进汽车消费 商务部：全面取消二手车限迁政策#2
它的背部更是美丽，红的、绿的、黄的、白的、紫的全开在一处，仿佛春天里怒放的花园，它的红嘴是龙吐珠，黑眼是一朵黑色的玫瑰，腹部微芒的白点是满天星。#1
我俩都年轻，都利落，都个子不高；#1
近日，各地两会陆续举行，多地相继晒出2020年财政收支报告和2021年预算报告，备受社会关注。过去一年，各地“钱袋子”状况到底如何？今年各地财政收支平衡又面临哪些现实压力？针对这些热点问题，经济日报记者进行了梳理和采访。#2
”舅母家和陈家的后院，只隔一个竹篱，本来篱笆上面攀缘着许多扁豆叶子，现在都枯落下来；表妹说是陈家的几个小孩子，把豆根拔去了，因此只有几片的黄叶子挂在上面，看过去是清清楚楚的。#1
第三百一十四条 【非法处置查封、扣押、冻结的财产罪】隐藏、转移、变卖、故意毁损已被司法机关查封、扣押、冻结的财产，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者罚金。#0
相对人可以催告法定代理人自收到通知之日起三十日内予以追认。法定代理人未作表示的，视为拒绝追认。民事法律行为被追认前，善意相对人有撤销的权利。撤销应当以通知的方式作出。#0
师父拿出一个苦瓜，对弟子们说：“随身带着这个苦瓜，记得把它浸泡在每一条你们经过的圣河，并且把它带进你们所朝拜的圣殿，放在圣桌上供养，并朝拜它。#1
要又是他们的事，没我！”#1
第九百七十七条合伙人死亡、丧失民事行为能力或者终止的，合伙合同终止；但是，合伙合同另有约定或者根据合伙事务的性质不宜终止的除外。#0
中新经纬客户端1月18日电 字节跳动传出暂停手机研发等硬件业务。对此，大力教育相关负责人对中新经纬客户端表示，坚果手机用户的服务将不受影响，我们将持续探索Smartisan OS的创新机会，给用户更好的体验。#2
四周的屋顶上零散地长着杂草，在雨的洗涤下分外青翠，和苍黑的屋瓦形成有趣的对应。#1
目前，该机制向金融机构推送重点企业名单1000户，金融机构已对其中382户企业提供新增贷款支持145亿元，支持企业就业人数达14.9万人。#2
县级以上的地方各级人民代表大会设立常务委员会。#0
母亲在红烧链鱼头时，炖烂的芋头和鱼头相得益彰，恐怕也是天下无双。#1
音乐时而沉重有力、古典深远；时而轻快飞扬，美丽而现代。#1
（二）组织其他被监管人破坏监管秩序的；#0
（十六）规定军人和外交人员的衔级制度和其他专门衔级制度；#0
退市边缘徘徊的海马汽车股份有限公司(*ST海马，000572，下称“海马汽车”)再次出售有价证券，缓解资金压力。#2
他摆的摊子很小，工具也非常简单，只有一把小剪刀、几张纸，但是他剪影的技巧十分熟练，只要三两分钟就能把一个人的形象剪在纸上，而且大部分非常的酷肖。#1
“卫星上天以后，并不意味着我们就可以高枕无忧，就像人一样，它们时不时也会有一些‘小病小痛’，甚至有的卫星还有‘慢性病’，这就需要我们通过定期‘体检’来实现早发现、早预防、早诊断、早治疗。”西安卫星测控中心航天器长期管理部工程师吕朋亮向记者形象地介绍道，“尤其对于北斗这类对整星状态要求特别高的导航卫星，卫星上的任何故障都有可能影响导航精度。只有让卫星时刻保持良好的工作状态，才能更好地服务我们的日常生活。”#2
    第二十条劳动合同的期限分为有固定期限、无固定期限和以完成一定的工作为期限。#0
 而且，多数理财子公司的态度也较为谨慎，还处在调研阶段。#2
第二百二十七条动产物权设立和转让前，第三人占有该动产的，负有交付义务的人可以通过转让请求第三人返还原物的权利代替交付。#0
无力的问小陈：“准不是日本鬼？我不作洋买卖！”#1
我去的时候正好是莲子收成的季节，种莲的人家都忙碌起来了，大人小孩全到莲困里去采莲子，对于我们这些只看过莲花美姿就叹息的人，永远也不知道种莲的人家是用怎么样的辛苦在维护一池莲，使它开花结实。#1
值得关注的是，随着近期上海楼市调控政策的升级，紧随而至的房贷新规也为上海楼市再束一道“紧箍咒”。#2
我在街上看见了小陈同着票友儿们一块走。#1
老国王心里非常担忧，却也不能改变王子的本性。#1
妈妈一面诉说台北的环境使她头昏，而且天气又是如此燠热，一出远门就不舒服。#1
周石松坐在破藤椅上，脸上还有点红，可是不象白天那么慌张了。#1
午后，路过一家家具店的门口，看见老板坐在门口打瞌睡。#1
第四百一十一条 【放纵走私罪】海关工作人员徇私舞弊，放纵走私，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处五年以上有期徒刑。#0
”佛陀开心地说：“善哉！善哉！”我们微笑地面对风景优美的地方，我们珍惜相遇的每一个因缘，我们清净了内心的尘垢，我们提升自己走向超越之路……那每一个好的地方、好的心清、好的希望，都是佛堂！#1
在人世里，我们重视一个人不也如此吗？#1
而相比新建产能，旧有产能的维持与优化及小量新建较为有效益。#2
第二百一十条不动产登记，由不动产所在地的登记机构办理。#0
因所有人、管理人、使用人或者第三人的原因，建筑物、构筑物或者其他设施倒塌、塌陷造成他人损害的，由所有人、管理人、使用人或者第三人承担侵权责任。#0
早年间可不行，年纪身分决定个人的服装打扮。#1
第二百二十九条因人民法院、仲裁机构的法律文书或者人民政府的征收决定等，导致物权设立、变更、转让或者消灭的，自法律文书或者征收决定等生效时发生效力。#0
不要害怕吃西瓜，因为有欢喜心的人，吃什么都补。#1
想到这儿，他几乎为怜爱太太而也想对鹿书香有点好感。#1
范明力把眼皮搭拉下去，嘴角微微往上兜着，作为不便说什么的表示。#1
(二)隔离检疫场应位于中方认可的口蹄疫非疫区范围内，按照中国《进境牛羊指定隔离场建设要求》(SN/T 4233-2015)相关要求建设，并经中老双方认可，处于老方有效监管之下。#2
（五）储存期限；#0
一、鼓励外地员工留浙过年。各地要根据生产经营实际，鼓励企业采取发放“留岗红包”、改善就餐条件、安排文化旅游活动等措施，吸引外地员工尽量留在当地过年，有条件的地区可给予适当补助。组织形式多样的“送温暖”活动，慰问坚守岗位的员工，营造关心关爱外地员工的良好氛围。对确需返乡过年的外地员工，引导企业错峰放假，尽量减少出行压力，降低疫情防控风险。#2
第一千零九十五条未成年人的父母均不具备完全民事行为能力且可能严重危害该未成年人的，该未成年人的监护人可以将其送养。#0
本法所称物，包括不动产和动产。法律规定权利作为物权客体的，依照其规定。#0
捷兴信源信息技术有限公司技术支撑部经理盛大江表示，目前App广告多为精准推送型广告，大量App广告后台仍采用竞价交易模式，但App广告精准投放与竞价交易的前提，是需要获得消费者的大量信息，以实现“千人千面”的推送，这对消费者个人信息保护影响甚大。他举了个例子，有些App虽然明确表示个性化广告推荐技术不会涉及用户的聊天内容，但这并不代表其不会调取用户的使用频率、使用时长、打开过的小程序、点赞、好评等“周边信息”，而这些都能反映用户的喜好，由此形成“用户画像”。#2
总会到期住家附近有一家服装店，门口贴着大的招牌：“房租到期清仓狂卖”外地来的人总会进去看看，但附近的人习以为常，已经很少人会去光顾，因为那招牌已经挂了整整一年。#1
第一百七十八条二人以上依法承担连带责任的，权利人有权请求部分或者全部连带责任人承担责任。#0
边城之夜#1
前海开源基金首席经济学家杨德龙在接受《证券日报》记者采访时表示，一方面，随着“房住不炒”等房地产政策严格执行，大量的居民储蓄选择向资本市场转移；另一方面，近几年基金业绩跑赢了指数，给投资者带来了比较好的投资回报，进一步推动了居民储蓄转化。#2
秋鸿哽咽着应了一声，便道：“我姊姊是因着抑郁失意而死的，否则我也不至于这样的难过。#1
解决大城市住房问题须补租赁短板#2
他们正如处身漩涡之中，立世于寒食之际，每个人的身世都像是一首歌，随着微风在夜空里放送。#1
蚂蚁集团已立即着手制定整改方案和工作时间表，并将在过程中及时寻求监管的指导。#2
一粒麦子与一堆干草之间的区别，没有人认识它们，但是它们彼此互相认识。#1
把这张纸递出去，他好象觉得除去了块心病似的，躺在床上，眨巴着眼睛看杜亦甫。#1
第九百九十条人格权是民事主体享有的生命权、身体权、健康权、姓名权、名称权、肖像权、名誉权、荣誉权、隐私权等权利。#0
(七)用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的;#0
第一千一百二十五条继承人有下列行为之一的，丧失继承权：#0
研究机构Gartner预测，2021年全球智能手机销售将增长11.4%达15亿部，全球5G手机销量达5.39亿部，占智能手机销售比例的35%。#2
我对小朋友说：“这样太残忍了，想一想如果是你们被点了火，在操场上跑，是多么的痛呀！”小朋友没想到突然冒出个陌生人，又劝上他们烧老鼠，气氛因僵化而沉默着。#1
相对人可以催告被代理人自收到通知之日起三十日内予以追认。被代理人未作表示的，视为拒绝追认。行为人实施的行为被追认前，善意相对人有撤销的权利。撤销应当以通知的方式作出。#0
这不就是“病母”吗？不就是“西瓜偎大边”吗？我们如果要开开心心过日子，那非得先有一个欢喜的心不可，老祖母不是教过我们“坐乎正，得人疼”吗？#1
转念一想，他又稍稍松了口气，“终于要面对了。” 其实他之前也粗算过几次账，但总是一再逃避，没有改变的决心。#2
第五百六十三条有下列情形之一的，当事人可以解除合同：#0
北京一家金融中介公司的业务员张扬道出了方法，他说：“如果您没有公司，我们有两种方式可以办理，一种是帮助您收购一家公司，成为公司法定代表人，另一种是找一家公司把您加为股东。”#2
老五见苟先生已躺下，一双脚在椅子扶手上伸着，新半毛半线的棕黄色袜子还带着中间那道折儿。#1
第九十四条捐助人有权向捐助法人查询捐助财产的使用、管理情况，并提出意见和建议，捐助法人应当及时、如实答复。#0
光大银行金融市场部分析师周茂华指出，经营贷产品的设计初衷是缓解小微企业融资难题。#2
几天前看报纸，知道台北的宠物店无奇不有，鳄晰与变色龙一只要价七千元以上。#1
那是十年前的事了，当时我把抽签当成有趣的事，一点也不稀奇；但那一次在屏东庙里的抽签却是稀奇的，因为抽中的是一张“下下签”。#1
储蓄正向投资转化#2
2021年的第一个工作日还没到，比特币的价格再度站上历史新高，一度接近3.1万美元。#2
结构性存款规模缩小#2
第一百七十二条设立担保物权，应当依照本法和其他法律的规定订立担保合同。担保合同是主债权债务合同的从合同。主债权债务合同无效，担保合同无效，但法律另有规定的除外。#0
“上周，蓬莱公园有一套挂牌价500万出头的两室户，面积不到50平方米，挂牌第一天的晚上就有4组客户上门看房，2组客户看中。房东马上涨了10万，而且还要挑客户，选一个首付比例最高的。这套房挂了三天，差不多15组客户看房，最后成交的客户首付8成，成交价格518万。”#2
第二天，好妈妈来得特别的早，在遇上熟人之前，已把笑容递给了红红的朝阳。#1
名单内银行机构应当严格执行“一个开发项目对应唯一监管银行，一个预售许可对应唯一监管账户”的要求，在房地产项目取得预售证前，与开发商签订预售资金监管协议并报新片区管委会备案，对预售资金实行全面监管。#2
张波告诉记者，2020年上海多个城区的限价新房项目入市，导致改善型集中爆发，同时引发二手房市场挂牌量激增。#2
事实上，近几年比特币作为一种新的资产配置方式，在华尔街逐渐受到重视，已有多个金融机构向美国证监会(SEC)提交了比特币ETF(在交易所上市交易的、基金份额可变的一种开放式基金)申请，但美国金融监管机构出于市场波动、行业操纵、流动性稀缺等担忧，反对发行比特币ETF。#2
第六十条对于集体所有的土地和森林、山岭、草原、荒地、滩涂等，依照下列规定行使所有权：#0
只要不怕受累，话又往回来说，乱世正是给我们预备的，乱世才出英雄！”#1
这样，过了不少日子，这颗心在野地里经过风吹雪打日晒雨淋，变得越发像一块油漆木头，又红又亮了。#1
可是，他们困在了亡城之中。#1
侦查机关在第一次讯问犯罪嫌疑人或者对犯罪嫌疑人采取强制措施的时候,应当告知犯罪嫌疑人有权委托辩护人。人民检察院自收到移送审查起诉的案件材料之日起三日以内,应当告知犯罪嫌疑人有权委托辩护人。人民法院自受理案件之日起三日以内,应当告知被告人有权委托辩护人。犯罪嫌疑人、被告人在押期间要求委托辩护人的,人民法院、人民检察院和公安机关应当及时转达其要求。#0
美国两大科技巨头为这笔太空“大生意”吵起来了！#2
8月20日，阿里巴巴集团发布2021财年第一季度业绩报告，核心经营指标全面超预期，提振了全球对于中国经济的信心。#2
“我也说不上我是怯，还是勇，反正我就是没主意！”周石松也微笑了一下。#1
也就是说，购房者只需要承担冻结期间的手续费，代理中介和银行就可以搞定冻资这件事。#2
第一百六十三条代理包括委托代理和法定代理。#0
整个流程仅需几分钟，简便快捷。#2
保持理性 实际效果留待考量#2
2019年12月，央视财经频道报道《谁在操纵济民制药》，直指济民制药被“庄家”高度控盘。#2
一进门，三儿放下筐子，身子也便坐在地下，眼睛闭着，两手揉着肚子，已经是出气多进气少了。#1
我上哪里去找差事当呢？#1
第二十二条 【犯罪预备】为了犯罪，准备工具、制造条件的，是犯罪预备。#0
“保险产品最重要的特征就是服务后置，这恰恰需要我们在这方面投入更多。#2
(二)对限制人身自由或者对财产的查封、扣押、冻结等行政强制措施和行政强制执行不服的；#0
“啊？”#1
那时……”颖石说到这里，已经哭得哽咽难言。#1
第八百八十三条技术服务合同的受托人应当按照约定完成服务项目，解决技术问题，保证工作质量，并传授解决技术问题的知识。#0
第十八条地方各级人民代表大会和县级以上地方各级人民代表大会常务委员会在本行政区域内，保证有关国防事务的法律、法规的遵守和执行。#0
（一）编造引进资金、项目等虚假理由的；#0
第八章高度危险责任#0
就是这样，我也得弄一身灰，我的鼻子也得象烟筒。#1
连带责任，由法律规定或者当事人约定。#0
幸而我当时没这么想，只顾了高兴，把坏事儿全放在了一旁。#1
但如果购买纯电动汽车，消费者不但可以享受高额税收减免，还可以驾驶电动汽车使用公交专用道。#2
第二百二十五条汇票、支票、本票、债券、存款单、仓单、提单的兑现日期或者提货日期先于主债权到期的，质权人可以兑现或者提货，并与出质人协议将兑现的价款或者提取的货物提前清偿债务或者提存。#0
没想到中年人跑过来拉着我的手臂，说：“林先生一定不记得我了。#1
（二）要约被依法撤销；#0
4.关于严禁卖淫嫖娼的决定#0
离职的国家工作人员或者其近亲属以及其他与其关系密切的人，利用该离职的国家工作人员原职权或者地位形成的便利条件实施前款行为的，依照前款的规定定罪处罚。#0
巡警的女儿天生来的得嫁给巡警，八字造定，谁也改不了！#1
被告人、自诉人、附带民事诉讼的原告人和被告人直接向第二审人民法院提出上诉的,第二审人民法院应当在三日以内将上诉状交原审人民法院送交同级人民检察院和对方当事人。#0
我想到：生命真正的桂冠到底是什么呢？是做一个正常的人而与草木同朽？或是在挫折之后，从灵魂的最深处出发而获得永恒的声名呢？这些问题没有单一的答案，答案就是在命运的摆布之中，是否能重塑自己，在灰烬中重生。#1
郝凤鸣晓得自己没这份儿本事，所以不能不佩服大舅子的话，大舅子的话比英国绅士的气度与文化又老着几个世纪，一点虚伪没有，伸手就碰在痒痒筋儿上。#1
从“场”的角度：电商直播的互动性与实时反馈，赋予产品介绍及说明的全新体验。#2
而他们的工作仍然一样，人账、转账、数钞票，在三点半的时候下班。#1
战略合作将实现三方场景与金融服务的实时无缝连接，三方将努力探索以自有数据为基础，共同建设智能化的营销、产品、服务、风控体系，构建数字金融科技生态圈，实现用户共享、业务共赢的合作新格局。#2
田飞龙认为，拜登夫妇用拜年的形式释放了一个关于中美关系全新的积极信号。“他们努力用一种中国人习惯理解和接受的方式(来表达)，而且视频中渗透着中国元素，包含着中国生肖牛所蕴含的竞争发展、和平共处的意象，希望寻求中美关系的一个新的开始。所以对于这样的一个政治举动所释放的缓和信号，还有对弥补两国关系裂痕的理性取向，我们要予以肯定。”#2
当事人约定租赁期限届满租赁物归出租人所有，因租赁物毁损、灭失或者附合、混合于他物致使承租人不能返还的，出租人有权请求承租人给予合理补偿。#0
（七）鉴定意见；#0
有一回正是黄昏，我蹲在那里，看到常春藤又抽出许多新芽，正在出神之际，老人推着摊车要出门做生意，木门咿呀一声，他对着我露出了善意的微笑，我趁机说：“老伯，能不能送我几株您的常春藤？”他笑着说：“好呀，你明天来，我剪几株给你。#1
当事人对支付期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，应当在领取保管物的同时支付。#0
外国法院对中华人民共和国公民、组织的行政诉讼权利加以限制的，人民法院对该国公民、组织的行政诉讼权利，实行对等原则。#0
假若有机会得到大的事情作，既能施展怀抱，又能有物质的享受呢，顶好！能在精神上如愿以偿而身体受些苦处呢，也算不错；若是只白白受些苦，而远志莫伸，那就不如闲着。#1
第四百五十六条同一动产上已经设立抵押权或者质权，该动产又被留置的，留置权人优先受偿。#0
第四节数罪并罚#0
（六）交通运输工具；#0
第三百四十二条通过招标、拍卖、公开协商等方式承包农村土地，经依法登记取得权属证书的，可以依法采取出租、入股、抵押或者其他方式流转土地经营权。#0
专家表示，推动中国全社会数字化转型，必须考量到大量的中小企业、中小政府和老百姓，需要把算力作为社会基础设施，由政府主导推动社会数字化转型，从而使行业区域不均衡得到缓解。这就需要更多规模化、普惠型的公共IT基础设施的支持。#2
当事人一方违约造成对方损失，对方对损失的发生有过错的，可以减少相应的损失赔偿额。#0
第三十条依法具有监护资格的人之间可以协议确定监护人。协议确定监护人应当尊重被监护人的真实意愿。#0
悲伤的是，有几位老得特别快，与十几年前几乎判若两人了。#1
到圆通寺的大殿拜怫，在我右边拜佛的是一位中年的妇人，很虔诚地在那里顶礼。#1
但唱过歌的人都会发现，我们唱的歌愈是忧伤就愈是能洗净我们的悲情。#1
在受访专家看来，随着5G基站建设的不断推进及终端生态的扩张，行业景气度将继续上行，产业链公司将迎来新的机遇。面对5G产业“风口”，许多依附在手机产业链之上的企业也正加快布局，希望能在瞬息万变的市场抢占一席之地。#2
忽然，极快的，白光硬挺挺的左右摆动了两下，黑影几乎来不及躲避，乱颤了几下，无声的，无可如何的，把地位让给了白光。#1
第一千零七十条父母和子女有相互继承遗产的权利。#0
他们进组的愿望也如此相似，就像组规里那句鼓励人心的话：“让我们一起努力，早日退组！”#2
转委托代理未经被代理人同意或者追认的，代理人应当对转委托的第三人的行为承担责任；但是，在紧急情况下代理人为了维护被代理人的利益需要转委托第三人代理的除外。#0
据了解，人行林芝市中支有针对性地组织各金融机构依托自身电商平台，实现了“汉货进藏，藏货出山”。#2
一段时间以来，特斯拉频频出现质量问题，产品安全隐患堪忧，还存在“甩锅”推责等问题，依法对其加强监管势在必行。#2
由于太久没看到农夫插秧了，再加上春日景明。#1
第二百一十四条质权人在质权存续期间，未经出质人同意，擅自使用、处分质押财产，给出质人造成损害的，应当承担赔偿责任。#0
我的东洋朋友并不止是犬稜？”#1
他绝对不为自己发愁，凭他的本事，到哪里也挣得出二百元钱来，而且永远对得起那些钱。#1
第四百三十九条出质人与质权人可以协议设立最高额质权。#0
高阳称，年轻人的生活节奏越来越快，已经很少会有人再跑去菜市场买菜，然后再回家做饭，这一现状使得预制食材及半成品食材的市场需求增加，成为餐饮行业一大发展趋势。#2
走过了大家都在求财富、求姻缘、求子嗣的思主公庙，香火鼎盛，可以看到人间永不满足的欲求。#1
闪烁邻灯，灯前尚有砧声。#1
 “城农商行靠档计息存款规模小，之前已经先行整顿了一波。#2
去的太早了，他还没有起床，太晚了又碰着他出门了，到了第三回，才出来接见。#1
我也希望，那些漂流在河溪里的亡魂，真能攀住莲花，托着河灯，去找到西方的光明之路，那条路也许是远的，由于人在河里放下无私的爱，就有可能到达。#1
要论职位，你还比我高些，薪俸也比我多些，至于素志不偿，是彼此一样的，为何我就有快乐，你就没有快乐呢？”陈先生就问道：“你的家庭什么样子？我的家庭什么样子？”三哥便不言语。#1
（三）消除危险；#0
合作开发的当事人一方不同意申请专利的，另一方或者其他各方不得申请专利。#0
第二十五条行政行为的相对人以及其他与行政行为有利害关系的公民、法人或者其他组织，有权提起诉讼。#0
”颖石问：“哥哥，现在还痛不痛？”颖铭一面放下袖子，一面笑道：“我要是怕痛，当初也不肯出去了！”颖贞问道：“现在你们干事部里的情形怎么样？你的缺有人替了么？”颖铭道：“刘贵来了，告诉我父亲和石弟生气的光景，以及父亲和你吩咐我的话，我哪里还敢逗留，赶紧收拾了回来。#1
支了薪水，都消耗在饮博闲玩里。#1
这样想来，佛家说的“平常心是道”，或道家说的“道在瓦砾屎尿之中”，里面有真意在焉！　#1
第一千一百九十七条网络服务提供者知道或者应当知道网络用户利用其网络服务侵害他人民事权益，未采取必要措施的，与该网络用户承担连带责任。#0
西装少年的眼直奔了妇人的脸上，她低下头去。#1
为了能开出限定款、隐藏款，盲盒吸引不少忠实消费者追逐和购买。“盲盒经济”带动了新的消费风潮也引发市场持续关注。对盲盒的争议伴随着这项营销玩法的推广而扩大。#2
摊子上摆一个木桶，桶中有水，水里都是珍珠贝，每个珍珠贝卖七元美金，由观光客自己挑选。#1
手腕上的烫伤，一着了水，一阵一阵的麻木疼痛，她一面洗着衣服，只有哭泣。#1
泰国种的芭乐是很味美的，我觉得。#1
捐助法人应当设理事会、民主管理组织等决策机构，并设执行机构。理事长等负责人按照法人章程的规定担任法定代表人。#0
当前，我国数字经济呈现怎样的特点？在数字经济变革之下，数字金融将呈现怎样的趋势？《金融时报》记者就上述问题采访了中国信息通信研究院云计算与大数据研究所所长何宝宏。#2
两个兵丁，倚着枪站在灯下，看见二少爷来了，赶紧立正。#1
烟花爆竹燃放的短时影响极大，在今年的极端不利气象条件，极高的污染物浓度滞留时间很长。通常，我们可以用PM2.5和CO的浓度比值作为指标，评价烟花爆竹燃放对PM2.5污染的贡献，这样可以减少一部分气象因素的影响。同时结合燃放高峰时段的站点浓度和PM2.5烟花爆竹示踪组分(钾离子、镁离子等)浓度的变幅综合分析。从京津冀及周边地区看，今年除夕夜间至初一凌晨(11日19时-12日6时)，北京、保定、石家庄等城市烟花燃放对PM2.5贡献约占20%~40%，PM2.5中钾离子、镁离子浓度是非燃放时段的10~30倍左右。北京市部分站点污染峰值期，两小时内，钾离子浓度增加79倍、镁离子增加17倍。初一凌晨，全国近20%的城市出现部分站点PM2.5瞬时浓度“爆表”情况。从历史数据观测看，每年除夕夜到初一凌晨，这种爆发性增长非常明显。尽管各地均出台了烟花爆竹禁限放规定，但燃放量依然不可忽视。通过噪声观测，今年北京市烟花燃放集中时段(18时至次日4时)10小时噪声均值为57.6分贝，高于去年同期水平，说明今年燃放较去年偏多。同时，冬季采暖排放量也是刚性需求。这几年京津冀及周边地区清洁取暖改造成效明显，但是东北、内蒙以及山西和河北北部城市尚未纳入改造范围，供暖的主力依然是各类燃煤设施以及农村地区散煤型煤小炉具、生物质等等，总体排放量依然较大。#2
    （五）劳动纪律；#0
对亲子关系有异议且有正当理由的，成年子女可以向人民法院提起诉讼，请求确认亲子关系。#0
短短2年之后，深圳后来居上，2019年规模以上工业总产值为3.68万亿元，位居全国大中城市首位。同年，上海的这一数值为3.44万亿元，下降0.3%；苏州则为3.36万亿元，创历史新高，并且与上海仅剩下小幅差距。#2
学校的大钟还按时候敲打，可是课堂上没有多少人了。#1
对于喜欢吃芭乐的人真是好消息，但想到农人时，吃着芭乐也会有一些心酸。#1
（一）债务履行期限届满，债权未实现；#0
不过，参议院共和党领袖麦康奈尔的态度，将是重要风向标。分析称，一旦麦康奈尔赞成对特朗普定罪，或将迅速拉开参议员投票支持弹劾的“闸门”。#2
只有恨日本，她仿佛渺茫的才觉得她还知道好歹，不是个只顾一日三餐的畜生。#1
比特币价格再次暴涨的消息，总是率先在炒币的圈子里流传开来。#2
大令真到了。#1
第四百零六条 【国家机关工作人员签订、履行合同失职被骗罪】国家机关工作人员在签订、履行合同过程中，因严重不负责任被诈骗，致使国家利益遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；致使国家利益遭受特别重大损失的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
四是要强化协会党的组织制度建设。#2
第三百零三条共有人约定不得分割共有的不动产或者动产，以维持共有关系的，应当按照约定，但是共有人有重大理由需要分割的，可以请求分割；没有约定或者约定不明确的，按份共有人可以随时请求分割，共同共有人在共有的基础丧失或者有重大理由需要分割时可以请求分割。因分割造成其他共有人损害的，应当给予赔偿。#0
跨省就医参保患者实现实时结算，定点医院基本实现实时结算，部分县市实现基本医保、大病保险、医疗救助等一站式结算……医保报销“网上办”“马上办”，让全民更好共享优质医疗资源。#2
从一季度低迷到二季度反弹以及三季度调整，再到四季度翘尾，2020年全国房价涨幅曲线波折反复。尤其是作为全国楼市风向标的北上广深四个一线城市，在2020年迎来了二手房价格首次集体上涨。#2
（二）债务相互抵销；#0
菠萝蜜本无贵贱、是非、高下，一向就是那个样子的。#1
担保合同被确认无效后，债务人、担保人、债权人有过错的，应当根据其过错各自承担相应的民事责任。#0
第三节妨害国（边）境管理罪#0
在自媒体被约谈后，网友纷纷点赞表示，“这个好，戴上紧箍咒看谁还造次”，也有网友表示，不要谈，直接关了。#2
(一)在中国境内(不包括港、澳、台地区)依法注册并具有独立法人资格的企业；#2
我到底怎样了呢？这倒是我所要说的，因为这件我永远猜不透的事在我这一辈子里实在是件极大的事。#1
首先吸引了他的，是微业贷在此期间对全国小微企业推出的延期还本付息和推迟还款等一系列金融纾困措施，让他看到了这家银行的责任担当。#2
(一)是本案的当事人或者是当事人的近亲属的;#0
第八百四十二条货物的毁损、灭失发生于多式联运的某一运输区段的，多式联运经营人的赔偿责任和责任限额，适用调整该区段运输方式的有关法律规定；货物毁损、灭失发生的运输区段不能确定的，依照本章规定承担赔偿责任。#0
第二百六十九条营利法人对其不动产和动产依照法律、行政法规以及章程享有占有、使用、收益和处分的权利。#0
（二）债务人的债权与转让的债权是基于同一合同产生。#0
(三)抵押权未登记的，按照债权比例清偿。#0
郝凤鸣真是不平，凭自己的学位资格，地道西洋留学生，会来在鹿书香这里打下手，作配角；鹿书香不过上东洋赶过几天集，会说几个什么什么。#1
所谓“靠档计息”，是一种存款创新产品，以活期存款的便利和定期存款的收益为卖点，主要是指定期类存款提前支取时不按活期利息计算，而是按照最近一档利率计息。#2
科技日报巴黎1月23日电 (记者李宏策)21日，法国总统马克龙在巴黎-萨克雷大学纳米科学和纳米技术中心发表演讲，宣布启动法国量子技术国家战略，并计划5年内在量子领域投资18亿欧元。#2
它不怕人笑，也不排斥别人的掌声。#1
2020年全年，商业银行累计实现净利润1.94万亿元，同比下降2.7%，降幅较前三季度收窄5.6个百分点。平均资本利润率为9.48%。平均资产利润率为0.77%，较上季末下降0.04个百分点。#2
旁边看着的大人都惊呼着：“这一下一定跌得不轻！”没想到，那看来只有五六岁的孩子立刻跳起来，看着旁边一脸惊慌的大人，粲然地微笑，马上跑过去看他的无敌铁金刚了。#1
第二百零七条 【非法出售增值税专用发票罪】非法出售增值税专用发票的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处二万元以上二十万元以下罚金；数量较大的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；数量巨大的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产。#0
贾宝玉原是女蜗炼石补天时，在大荒山无稽崖炼成的三万六千五百零一块的顽石之一，没想到女蜗只用三万六千五百块补天，余下的一块就丢在青梗峰下，后来降世为人，就是贾宝玉。#1
”“呕！下回得用炸弹！”他一边说着，一边掏出一块钱的票子来：“妈妈和李五分吧。”#1
会上，有提问称：今年倡导“就地过年”，请问商务部目前全国市场供应情况怎么样？另外，为确保生活必需品的价格稳定、供应充足有哪些措施？#2
他进一步认为，未来中国7万元以下的乘用车市场的将不再有燃油车的生存空间，这部分市场的绝大部分将被电动车取代。#2
有一回我到印度庙里，发现古老的印度宗教也是焚香的。#1
(二)以年检等名义进行重复登记；#0
登记机构应当向土地承包经营权人发放土地承包经营权证、林权证等证书，并登记造册，确认土地承包经营权。#0
第六百一十五条出卖人应当按照约定的质量要求交付标的物。出卖人提供有关标的物质量说明的，交付的标的物应当符合该说明的质量要求。#0
第三百六十五条已经登记的宅基地使用权转让或者消灭的，应当及时办理变更登记或者注销登记。#0
别人花俩，我花一个，好还债。#1
【擅自出卖、转让国有档案罪】违反档案法的规定，擅自出卖、转让国家所有的档案，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
这时听得外面院子里，有说笑的声音。#1
    （一）在试用期间被证明不符合录用条件的；#0
2019年1月至2019年7月，中国工商银行东兴市支行、中国建设银行东兴支行未尽审核责任，违规办理边境互市贸易对外付汇业务。#2
第六百七十八条借款人可以在还款期限届满前向贷款人申请展期；贷款人同意的，可以展期。#0
这些日子我们总是记不清，对妈妈可是历历如绘的。#1
衣服自然是可以穿官发的，可是到休息的时候，谁肯还穿着制服回家呢；那么，不作不作也得有件大褂什么的。#1
8月24日，淘宝发布《淘宝商家信心报告》。#2
第四十一条法律规定专属于国家所有的不动产和动产，任何单位和个人不能取得所有权。#0
有价值的眼睛看见了山，山就有了价值。#1
“出了大门，”老人又说下去：“他们还好，给我预备的大汽车，就上了车。#1
华南城市研究会副会长孙不熟在接受21世纪经济报道记者采访时表示，粤港澳大湾区多地放宽落户限制，一方面是在落实国家的相关政策，另一方面，也是为城市和产业发展注入新的活力。#2
第九百零五条仓储合同自保管人和存货人意思表示一致时成立。#0
但是，一些超出范围的病种，治疗上或需要更高额的费用，病患也更需要大家的分摊帮助。#2
此次完成总装的朱雀二号火箭一级发动机，是由4台80吨液氧甲烷发动机并联组成，可为火箭提供268吨的起飞推力。各台单机发动机均为单向摇摆，可为火箭飞行提供各方向的姿态控制力。 随着一级四机发动机的装配完成，朱雀二号火箭首飞所需要的所有发动机均已完成了从图纸到实物的历程。本台发动机将参与一级动力系统试车考核，验证发动机各项性能。#2
是的，范彩珠——那小家庭的女性独裁者——是懂得世界上有离婚这件事的，谁知道离婚这件事，假若实际的去作，都有什么手续与意义呢，反正她觉得这两字很有些力量，说出来既不蠢野，又足以使丈夫多少着点急。#1
为什么小看自己呢？那些事不是大学生所应作的么？#1
公安机关认为有前款规定情形的,应当写出没收违法所得意见书,移送人民检察院。#0
第九十一条当事人的申请符合下列情形之一的，人民法院应当再审：#0
十多年前的次贷危机也导致近500万套二手房从二手市场消失——这些房屋因无法还贷而被银行收回，止赎房被多被打包出售给大型投资机构，统一投放租赁，退出销售市场，这500万套住宅，几乎相当于美国全年的二手房交易量，二手房供应量因此又瘦身一圈。#2
“厚土”向记者介绍称，目前他每月的月供约4000元，之所以想赠送出去，问题不在于自己能否承担月供，而是越来越赔，“我都已经搭进去了40多万，如果再还，就会赔得更多。”“厚土”向记者坦言，“天洋城目前单价也就一万七八，这套房子未还清的贷款，基本上和市场价持平了。对于接受赠送、继续还贷的事儿，有购房资格的人，可能并不合适；没有购房资格的人，还可以。”#2
第二百七十六条 【破坏生产经营罪】由于泄愤报复或者其他个人目的，毁坏机器设备、残害耕畜或者以其他方法破坏生产经营的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
白天，我什么事都不做，就和渔民出海，躺在船上看天空变换的云彩；夜里没有活儿干的时候，岛上又没电，我们每夜就着星光喝米酒配花生，看着星月，看着天空，看着逐渐昏暗闪着萤光的大海，并且遥望在远处对岸的白沙岛；灯一盏盏的灭去，直到森然地显出岛的原形才睡去，我深深地感到了大地之美，以及大地对我们的生养之情。#1
（一）违反法律、行政法规、规章以及其他有关诊疗规范的规定；#0
”“怎么会呢？”亲戚的孩子惊奇着。#1
第一千一百四十二条遗嘱人可以撤回、变更自己所立的遗嘱。#0
业主违反约定逾期不支付物业费的，物业服务人可以催告其在合理期限内支付；合理期限届满仍不支付的，物业服务人可以提起诉讼或者申请仲裁。#0
为什么要对价格指数开展基期轮换？#2
 “现在整个行业的标准都很高，而领途汽车起家是低速电动车，技术能力和工厂设备的自动化程度不高，因此价值不是很高。接盘方应该就是想通过低价进入汽车行业，进行相关业务的布局和资源整合。”张翔对记者表示。#2
行纪人高于委托人指定的价格卖出或者低于委托人指定的价格买入的，可以按照约定增加报酬；没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，该利益属于委托人。#0
在产品供不应求的局面下，企业订单量充足。中核钛白相关负责人向《证券日报》记者表示：“目前公司在手订单充足，产能利用率饱满。”#2
”在那一次访问里，索尔仁尼琴还说到：“被放逐的时候，我总认为二三年后就能回去的。#1
（八）将妇女、儿童卖往境外的。#0
第九百一十八条本章没有规定的，适用保管合同的有关规定。#0
“他人还在吗？”我着急的问。#1
第六十一条 全国人民代表大会会议每年举行一次，由全国人民代表大会常务委员会召集。如果全国人民代表大会常务委员会认为必要，或者有五分之一以上的全国人民代表大会代表提议，可以临时召集全国人民代表大会会议。#0
滚或飞；又成一片，为红为绿，忽暗忽明，随烟爬行，突裂烟成焰，急流若惊浪；吱吱作响，炙人肉，烧毛发；响声渐杂，物落人嚎，呼呼借风成火阵；#1
人人都是有秘密的吧！它可能是一个地方，可能是一段爱情，可能是不能对人言的荒唐岁月，那么总要有一个倾诉的对象，像小河与我一样。#1
第八百二十条承运人应当按照有效客票记载的时间、班次和座位号运输旅客。承运人迟延运输或者有其他不能正常运输情形的，应当及时告知和提醒旅客，采取必要的安置措施，并根据旅客的要求安排改乘其他班次或者退票；由此造成旅客损失的，承运人应当承担赔偿责任，但是不可归责于承运人的除外。#0
第二百八十一条建筑物及其附属设施的维修资金，属于业主共有。经业主共同决定，可以用于电梯、屋顶、外墙、无障碍设施等共有部分的维修、更新和改造。建筑物及其附属设施的维修资金的筹集、使用情况应当定期公布。#0
不过，股权类产品一般期限较长，而银行理财面对的多是个人客户。#2
第六章隐私权和个人信息保护#0
汽车芯片短缺是世界性的基础供给问题，叠加消费电子产品的需求高速增长，由此导致汽车芯片需求受到一定影响，很多国际车企也受到芯片的影响而供需压力加大。#2
第五章名誉权和荣誉权#0
委员长、副委员长、秘书长组成委员长会议，处理全国人民代表大会常务委员会的重要日常工作。#0
我们的前世已经来不及参加了，让它去吧！我们希望有什么样的来生，就掌握今天吧！”#1
    （二）社会平均工资水平；#0
此前公开数据显示，除申请数量之外，在授权专利方面，蚂蚁链同样领跑全球。#2
第三节简易程序#0
审判的时候已满七十五周岁的人，不适用死刑，但以特别残忍手段致人死亡的除外。#0
一般保证的保证人在主合同纠纷未经审判或者仲裁，并就债务人财产依法强制执行仍不能履行债务前，有权拒绝向债权人承担保证责任，但是有下列情形之一的除外：#0
第二百六十三条城镇集体所有的不动产和动产，依照法律、行政法规的规定由本集体享有占有、使用、收益和处分的权利。#0
我真要落泪！#1
同时，《意见》还从开立资金监管账户、签订账户监管协议、严格资金收付要求、严控租金贷款业务等四个方面加强住房租赁交易资金监管。#2
“重点城市宅地溢价率较为平稳，部分现金流较好房企拿地积极，因为一季度拿地当年即可有销售额入账。”易居研究院智库中心研究总监严跃进向《证券日报》记者表示，今年以来，有几家以前较为低调的房企开始在公开市场上抢地，可见其怕规模掉队而增加土地储备的决心，而现金流较差的中小房企则仍会缺席土地市场，未来房企拿地能力将进一步分化。#2
此前消息，规模50亿美元的古根海姆宏观机会基金向美国SEC申请投资灰度比特币信托，或配置5.3亿美元比特币。#2
第一千二百三十条因污染环境、破坏生态发生纠纷，行为人应当就法律规定的不承担责任或者减轻责任的情形及其行为与损害之间不存在因果关系承担举证责任。#0
以银行业为例，根据银行数字化转型目标，京东数科为其提供了包括敏捷IT架构战略、智能风控战略、数据中台战略、智能营销运营战略等在内的八大战略数字化解决方案全景图。#2
只是接下来，相关企业是不是应将重点放在管控层面，使行业更加合规发展呢。#2
贝莱德(BlackRock)近日一项针对200多个机构的调查显示，有意对房地产类资产增持或保持现状的机构占了约9成，只有不到10%的机构表示将会减持。#2
第四章非法人组织#0
人站在苦瓜面前，尤其是夏天，心中就漫上一股凉意，那也只是一种感觉而已。#1
火星探测作为航天强国的重要标志之一，在这一深空探测的科学浪潮中，又岂能少了中国的身影？#2
2015年11月至2017年6月，浦发银行董事会秘书；#2
人们到底愿意要巡警不愿意？不愿意吧！为什么刚要打架就喊巡警，#1
（一）重婚；#0
在广州差别化入户实施范围内就业或创业，且同时符合拥有国内普通高校全日制本科学历或学士学位（单证），或拥有国内普通高校全日制大专学历，或全日制技师学院预备技师班、高级工班毕业人员；年龄在28周岁及以下；申报时须在差别化入户实施范围区域内连续缴纳社会保险满12个月的，可在差别化入户实施范围内的行政区办理登记入户。#2
现在的洋学堂里开运动会，学生跑上两个圈就仿佛有了汗马功劳一般，喝！又是搀着，又是抱着，往大腿上拍火酒，还闹脾气，还坐汽车！这样的公子哥儿哪懂得什么叫作规矩，哪叫排练呢？#1
可是我们的脸都白了，不是怕，是气的。#1
就是那些愚蠢无知的渔夫舟子好象也在那儿支持着一点什么，既非偶然，也非#1
“很多人对于在线教育有过质疑，觉得通过屏幕，孩子没有办法真正地学到知识。”来自传统教师家族的包君成，也经历了从线下走向线上的转变。在他看来，在线教育是在互联网飞速发展背景下，一种既能实现几万人同时听课，又能满足每一个孩子学习需求的在线教育的方法。#2
其中，2016年，立讯精密收购声学企业苏州美特，是其抓住近年来最重要的摇钱树——苹果耳机AirPods的重要契机；2017年，立讯精密获得苹果AirPods代工资格，其产品良率让苹果大为夸赞，此后也成为AirPods最大的代工厂，为其自身装上了发展新引擎。#2
赠与人故意不告知瑕疵或者保证无瑕疵，造成受赠人损失的，应当承担赔偿责任。#0
2019年4月还有投资者账户被他人盗用全仓高位买入济民制药。#2
清华大学五道口金融学院院长张晓慧此前公开表示，数字供应链金融是科技为金融赋能，金融与产业强耦合，金融机构、核心企业、中小企业、平台方合力组建协同共生的金融生态圈，可以精准地提供金融服务、降低交易成本，进而提高金融生产力。#2
第一百八十九条当事人约定同一债务分期履行的，诉讼时效期间自最后一期履行期限届满之日起计算。#0
因此使我特别有一种时间的感觉，它在空间上的生长，也印证了它的时间。#1
抵押权人与抵押人未就抵押权实现方式达成协议的，抵押权人可以请求人民法院拍卖、变卖抵押财产。#0
当别人在杂志上批评你，诽谤你，妒忌你的时候，我们都不要介意吧！因为历史上，只有那弱的妒忌强的，小的诽谤大的，侧的批评正的，你的存在，你的人格，你的气度与胸怀，自有公评。#1
新增社融和新增人民币贷款均创历年1月历史新高，说明金融支持实体经济力度增强。#2
“啊——哈——”周石松的哈欠吞并了杜亦甫的语声。#1
这看来简单的世界，其实隐藏着多么幸福的禅心呀！鸟飞得像鸟，有鸟的尊严；鱼游得像鱼，有鱼的尊严；人活得像人，有人的尊严，这是文明世界最基本的格局了。#1
第一千一百九十四条网络用户、网络服务提供者利用网络侵害他人民事权益的，应当承担侵权责任。法律另有规定的，依照其规定。#0
51Talk发布Q3财报 连续四个季度实现盈利#2
对于未来走势，弗莱明认为现在很难做出判断。他认为，一方面，尽管欧盟各国都在加速给国民接种疫苗，但到“群体免疫”还需要很长一段时间，在这之前旅行限制和封锁政策不太可能被解除，因此利好房价的因素仍然存在；但另一方面，申请房贷的门槛正在变高，同时经济能否持续复苏也尚存疑虑，这些因素可能会抑制房价进一步上涨。#2
根据Minerd的说法，该价格目标基于两点，分别是该资产的稀缺性及其相对于黄金的相对价值。#2
多开展会员单位调研、业务调研，加强调查研究工作的频度、广度、深度及实效考核。#2
四是完善合同约束机制。#2
第八百九十七条保管期内，因保管人保管不善造成保管物毁损、灭失的，保管人应当承担赔偿责任。但是，无偿保管人证明自己没有故意或者重大过失的，不承担赔偿责任。#0
2020年上半年，苏州实现规模以上工业总产值1.55万亿元，超过同期的上海近500亿元，被视作成为了中国第一大工业城市。21世纪经济报道记者并未查询到深圳公布2020年上半年规模以上工业总产值数据，仅查询到规模以上工业销售产值为1.558万亿元。#2
手机产业瞬息万变，面对5G手机的产业热潮，依附在手机产业链之上的众多供应商，也正在寻求突围之道。面对激烈的竞争，手机供应链厂商正谋求布局新领域。#2
赠与人的撤销权，自知道或者应当知道撤销事由之日起一年内行使。#0
各部门将根据掌握的线索和收集的材料，对资金流向实施穿透审查，随着检查工作的深入开展，梳理经营贷违规流入房地产市场的路径和流程。#2
虽然我并不爱做梦，梦却是莫奈他何的东西，一闭上了双眼，它就如飞舞的精灵，在灵魂空下来的一个小细缝中钻了进来，占据了我们未知的八小时的喜怒哀乐。#1
在金融理财诈骗中，老年人同样损失较重。#2
生命的意义#1
今年以来，地方民间投资持续升温。多地推出新一轮激发民间投资活力的政策，主要围绕降低市场准入门槛、创新投融资方式、扩大重点支持领域等方面。#2
第五百六十六条合同解除后，尚未履行的，终止履行；已经履行的，根据履行情况和合同性质，当事人可以请求恢复原状或者采取其他补救措施，并有权请求赔偿损失。#0
光大银行金融分析师周茂华对记者表示，近些年来地方政府和地方国企开启去杠杆征程，大体分化出三大路径。要么直接出清，但这种路径非常惨烈，并且国有资产流失如影随形；要么通过市场化兼并重组；还有一种路径则是把分母做大，实现资产盘活。从目前路径选择来看，天津在第三条路径上快步流星。#2
赔款与给付支出1.4万亿元，同比增长7.9%。#2
回程的路上，我们又经过马科斯停灵的小木屋，小雨下了起来，我觉得一个人如果为了私情私利活在世间，那还不如一只孔雀，孔雀会开屏给人欣赏，并且有感恩的笑。#1
（二）公开处理信息的规则；#0
平放在空椅上，又嫌离自己稍远，减少水獭领与自己的亲密关系，亦不能久放在怀中，正如在公众场所不便置妾于膝上。#1
从罗德列克遗留下来的作品，我们可以看到，他对正在跳舞的女郎和奔跑中的马特别感兴趣，也留下许多佳作，这正是来自他心理上的补偿作用，借着绘画，他把想跳舞和想骑马的美梦投射在艺术上面，因此，罗德列克倘若完好如常人，恐怕今天我们也看不到舞蹈和奔马的名作了。#1
以一款开放式净值型银行理财产品为例，根据目前尚处于存续期的产品公开资料显示，该产品手续费由固定管理费、超额业绩报酬、销售费、托管费组成。#2
（二）组织恐怖活动培训或者积极参加恐怖活动培训的；#0
合肥百货大楼集团营运中心总监郭宏表示：“这是我们在数字化方向的一次尝试。现在线上和线下消费的结合越来越紧密，我们相信分期免息会对销量带来有效的提升。”#2
提高准入门槛、调升利率虽然是避免资金违规流入楼市的有效之举，但也有人认为，这一措施可能“误伤”一些真正需要申请经营性贷款的小微企业和个体工商户，给其带来财务成本压力。#2
不管是凤凰、是火鸟、是火山神鸟，都令我想起始祖鸟，也许在我们未知的虚空中，真有这样的生灵永远的存活着，至少活在全世界人们的心中。#1
记者注意到，个人投资者的投资风格仍然比较保守。#2
第一节不动产登记#0
此后的六一儿童节，她将不再缺席，是一份为图像做电脑标记的“人工智能训练师”工作，让强娟梅在陪伴孩子成长的同时，仍能获得一份不错的收入。#2
第二百零一条按照年、月、日计算期间的，开始的当日不计入，自下一日开始计算。#0
年末，公募基金行业再度传出好消息，新发基金规模突破三万亿，赶超过去三年总和。#2
第四百六十四条合同是民事主体之间设立、变更、终止民事法律关系的协议。#0
王妈去接了，出来说：“太太，高家来催了，打牌的客都来齐了。#1
第十一条 在法律规定范围内的个体经济、私营经济等非公有制经济，是社会主义市场经济的重要组成部分。#0
在少数民族聚居或者多民族杂居的地区,应当用当地通用的语言进行审讯,用当地通用的文字发布判决书、布告和其他文件。#0
要有欢喜心，二则要常有感恩的心，并常常把福分分给别人。#1
一探静中消息#1
张乔二位免票喝得正高兴。#1
看着老人专注听风浪的神情，我深深地感动了，想想父母对待儿女，虽然儿女像风筝远扬了，父母的心总还绑在线上，在风中摇荡。#1
“可是，你要真能弄成个机关，别光弄辆破汽车搪塞我；你的会长，我至少得来个科长！”郝凤鸣非常的后悔把这么好的主意随便的卖出去。#1
经营贷违规流入楼市#2
第三百八十七条债权人在借贷、买卖等民事活动中，为保障实现其债权，需要担保的，可以依照本法和其他法律的规定设立担保物权。#0
论心路，三个人即使能计划出救亡纲要来，而刺刀与手枪时刻的在他们的肋旁；捆赴#1
平安围绕广大用户的“医、食、住、行”需求，布局了社交、医疗、支付、消费等多个场景，搭建了互联网保险平台，以实现保险与生活中各种场景的链接。#2
(三)新的债权不可能发生；#0
第五百七十六条债权和债务同归于一人的，债权债务终止，但是损害第三人利益的除外。#0
”木匠从怀里掏出酒杯，倒上了酒，清脆嘹亮的笛声就从里面响出来，所有的客人都听呆了。#1
夫妻生活是一个有颜色、有生息、有动静的世界，在我的认知里，夫妻的世界几乎没有无怨无尤幸福无边的例子，因此，要在“怨”与“央”间找到平衡，才能是永世不移的鸳鸯。#1
翌日清晨，寻得黑小狗于海滨，已死。#1
想到今年春天在美国的时候，有一个机器厂的主人，请他在厂里作事，薪水很是丰厚，他心中觉得游移不决；因为他自己新发明了一件机器，已经画出图样来，还没有从事制造，若是在厂里作事，正是一个制造的好机会。#1
两周前，马斯克在他的推特上添加了#bitcoin标签，比特币价格一度飙升20%。#2
第一百二十六条侦查人员对于与犯罪有关的场所、物品、人身、尸体应当进行勘验或者检查。在必要的时候,可以指派或者聘请具有专门知识的人,在侦查人员的主持下进行勘验、检查。#0
第十四章地役权#0
第十八条成年人为完全民事行为能力人，可以独立实施民事法律行为。#0
因为他，土城的荒山成为圣地、六龟的僻野成为宝殿；因为他，使盛唐禅师的气象，在台湾灵光一闪。#1
 “5万元和50万元是税费做对比，这就是十倍的差距，这样意味着投资者炒房的利润将被抹去大部分，自然极大地降低或者说挫伤了投资者的炒房积极性。”卢文曦称，从新政落地后的情况来看，相比新房市场稍显迟滞的反应，上海二手房市场确实已有所降温。#2
第十一条申请商标注册的，应当按规定的商品分类表填报使用商标的商品类别和商品名称。#0
至死靡他#1
抖音同时表示，为保护用户权益，抖音启动整治行动，禁止财经、医疗垂类创作者站外引流。除财经和医疗垂类外，其他用户、创作者均不受影响，可以正常在个人主页留下自己的联系方式。请广大用户注意甄别，不要听信谣言。#2
去年冬天，我经常到台北近郊莺歌山上的亲戚家里度假，那时我觉得，就是没有雪，人坐在屋里听着呼啸的山上风雨，也能寒到彻骨，而就是简单的坐在书桌前读一本好书，同样的风雨，都是没有寒意的。#1
二人的股份市值共蒸发8438亿韩元。#2
全民隐私知识PK赛，解锁知识力#2
（三）土地补偿费等费用的使用、分配办法；#0
 “在孟加拉国，本地版“支付宝”bKash用蚂蚁的生物识别技术实现远程开户，让超过150万没有银行账户的纺织工人第一次用手机领到了政府发放的津贴。”#2
2020年之前，因为房源不足的问题日渐严重，美国住宅早已连续好几年以3%-4%的幅度增长。#2
我对孩子们说：“这是鸡肉丝菇，我们采回去给阿妈，阿妈一定会很高兴的。#1
杜掌柜纳着气退下来，让他们先走。#1
不过，2019年6月17日，中国商业经济学会发布了“中国商业经济学会母婴产业委员会”是未经中国商业经济学会会长办公会和理事会审议批准的违规组织的相关声明。#2
第一千二百零三条因产品存在缺陷造成他人损害的，被侵权人可以向产品的生产者请求赔偿，也可以向产品的销售者请求赔偿。#0
（三）武装掩护走私、贩卖、运输、制造毒品的；#0
真理是没有隐藏的，有心的人就会找到。#1
第一百一十六条物权的种类和内容，由法律规定。#0
深圳宝安区、福田区、南山区等片区一度炒作氛围浓厚，业主群控盘致使房价跳涨、众筹炒房、代持炒房等投机行为屡见不鲜，资产价值泡沫化倾向显著。#2
第一千零二十一条当事人对肖像许可使用合同中关于肖像使用条款的理解有争议的，应当作出有利于肖像权人的解释。#0
不过，该事件目前仍是个案，未有大规模类似情况出现。#2
鲑鱼归鱼#1
——谁来主持？由于特朗普已经不是现任总统，联邦最高法院首席大法官罗伯茨将不会主持此次审理，而是由参议院临时议长、民主党人帕特里克·莱希主持。#2
好像是胡适说过“宁鸣而死，不默而生”，但他采取的是另一条路：宁默而死，不鸣而生，因为他是那样的沉默，更让我感觉到他在春天里离去的忧伤。#1
台湾的农人是世界上最勤快的农人，他们总是耕者如斯，不舍昼夜，而我们的平原也是世界上最肥沃的土地，永远有新的绿芽从土里争冒出来。#1
郑州商品交易所(以下简称郑商所)成交17.01亿手和60.09万亿元，同比分别增长55.74%和51.97%，市场占比分别为27.65%和13.73%。#2
不限病种 ：参考医保内花费#2
该政策将所有银行分档设置房地产贷款占比和个人住房贷款占比两个指标上限，对占比超标的银行设置两年或四年调整过渡期，新规自2021年1月1日起实施。#2
第四十四条国防教育贯彻全民参与、长期坚持、讲求实效的方针，实行经常教育与集中教育相结合、普及教育与重点教育相结合、理论教育与行为教育相结合的原则。#0
辩护人、诉讼代理人提供、出示、引用的证人证言或者其他证据失实，不是有意伪造的，不属于伪造证据。#0
第一千二百四十条从事高空、高压、地下挖掘活动或者使用高速轨道运输工具造成他人损害的，经营者应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因受害人故意或者不可抗力造成的，不承担责任。被侵权人对损害的发生有重大过失的，可以减轻经营者的责任。#0
二十年来的差事，没作过什么错事，但我就这样卷了铺盖。#1
第七百四十三条出租人有下列情形之一，致使承租人对出卖人行使索赔权利失败的，承租人有权请求出租人承担相应的责任：#0
现在日本料理店的香鱼，已经不产在新店溪，而要从日本空运来台，使香鱼的身价大大增高，几乎任何鱼都比不上。#1
（1）自行改变注册商标的文字、图形或者其组合的；#0
（三）因法人合并或者分立需要解散；#0
圆通寺与冰淇淋#1
（三）代理人或者被代理人死亡；#0
“既然不能观察月亮，你何不观察台风呢？”“好主意！”孩子欢喜地说。#1
第八十三条营利法人的出资人不得滥用出资人权利损害法人或者其他出资人的利益；滥用出资人权利造成法人或者其他出资人损失的，应当依法承担民事责任。#0
留置财产折价或者变卖的，应当参照市场价格。#0
这种“追星式”买基金在让选择变得简单的同时，也带来了一定的盲目性。#2
头上剃着月亮门，眼皮里外都是黑的，他永远穿着极长极瘦绸子衣服，领子总有半尺来高。#1
（三）债权人放弃担保物权；#0
哈尔滨市即知即改、立行立改，同时在全市范围内开展排查，对排查发现的问题整改实施台账管理，逐一明确责任单位和整改时限，依法依规对相关责任单位、责任人员进行了处理。#2
需要扶养的一方，在另一方不履行扶养义务时，有要求其给付扶养费的权利。#0
从北京地区来看，某银行总行虽已触及房地产贷款“两道红线”，不过该行北京地区个贷业务人员对北京商报记者表示，目前北京房贷没有收紧消息。#2
且案涉理财业务的经办人和负责人因违纪违法、涉嫌职务犯罪被山西省监察委员会立案调查、采取留置措施。#2
第一百零四条 县级以上的地方各级人民代表大会常务委员会讨论、决定本行政区域内各方面工作的重大事项；监督本级人民政府、监察委员会、人民法院和人民检察院的工作；撤销本级人民政府的不适当的决定和命令；撤销下一级人民代表大会的不适当的决议；依照法律规定的权限决定国家机关工作人员的任免；在本级人民代表大会闭会期间，罢免和补选上一级人民代表大会的个别代表。#0
在整改过程中坚持「两不加、两不降」原则：不增加消费者成本、不增加金融机构等合作伙伴成本；不降低消费者服务体验、不降低风险防范标准和要求。#2
一是设立时需要较高的实缴资本金，这将给银行带来一定的缴付压力，而资产管理规模不足或会导致竞争力不足；二是地方银行理财子公司由于对新业务类型人才和制度储备不足，投资能力和抗周期风险能力也需补强。#2
中国银保监会创新部主任杨东宁表示，随着资管新规、理财新规等系列政策落地和完善，理财业务按照监管导向有序整改，取得阶段性进展。#2
（六）仓储费；#0
眼睛不大水灵，嘴唇很厚，老老实实的象个中年的教师似的。#1
而上面满天摇动的竹叶间隙，即使有雨，也阻不住风，发出许多细细的声音，配合着竹子的笛声。#1
在2月10日-26日期间，中签市民可使用数字人民币红包在京东APP、京喜APP、京东金融APP中购买指定商品，也可以在苏州当地包括京东五星电器、京东家电专卖店、京东电脑数码、京东之家、京东便利店等在内的上万家线下指定商户使用。#2
对于将已建成的专项债项目转为PPP模式运营以及将项目拆分为两部分分别采用专项债和PPP模式实施两种方式，财政部认为，本质上PPP与专项债模式“泾渭分明”，可在确保合法合规、做好程序衔接、防控融资风险的基础上，由地方探索实施。#2
依托在供应链金融产业的探索实践及金融科技的综合运用，基于区块链技术，全线上化设计了云链云签服务平台，真实、可信、合法、便捷地解决了传统合作签约过程中存在的难题。#2
朋友说：“我昨天在形容的时候，你一直笑，好吧！现在你站在琼麻花前面了，你形容给我听！”#1
（二）有偿利用供役地，约定的付款期限届满后在合理期限内经两次催告未支付费用。#0
烬读宋朝沈括著的《梦溪笔谈》，有一段谈到他夜见流星的事，非常有趣：治平元年，常州日禹时，天有大声如雷，乃一大星几如月，见于东南，少时而又震一声，移着西南；又一震而坠，在宜兴县民许氏园中，远近皆见，火光赫然照天，许氏藩篱皆为所焚。#1
周石松的心软，眼圈也红了。#1
浙江永旗区块链科技有限公司首席战略官洪蜀宁表示，2019年下半年“灰度比特币信托基金”一直在积极购买比特币，投资人可以通过该信托基金，以合法渠道用美元购买比特币，进行信托管理，但这个通道中资金会向比特币单向流动。#2
正要转身进来，只见刘贵在院门口，探了一探头，便走近前说：“大少爷说，叫我看小姐出来了，便请过那院去。#1
（一）行政行为违法，但不具有可撤销内容的；#0
”英士道：“也是你们愿意株守，为何不出去自己做些事业？”他们惨笑说：“不用提了，起先我们几个人，原是想办一个工厂。#1
通报要求，各地要认真贯彻落实党中央、国务院关于城镇老旧小区改造工作的决策部署，深刻吸取哈尔滨市城镇老旧小区改造工程建设管理有关问题教训，全面落实《国务院办公厅关于全面推进城镇老旧小区改造工作的指导意见》要求，扎实推进城镇老旧小区改造工作。#2
 “大力教育”相关负责人表示，坚果手机用户的服务将不受影响，将持续探索Smartisan OS的创新机会，给用户更好的体验。#2
打开窗，那些春雨的细丝随着微风飘进屋来，屋子里总是有着濡湿的气味，有一天，我心爱的一株麒麟草的盆景，因为连日的阴雨而有了枯萎的面貌，我看着麒麟草，心中突然感到忧愁纷乱起来。#1
（三）未患有在医学上认为不应当收养子女的疾病；#0
他到了阎王爷的面前，阎王从生死簿上查出，这个青年应该有六十岁的年寿，他一生会有一千两黄金的福报，不应该这么年轻就饿死。#1
三是，江苏以外向型经济著称的苏南城市近几年来人口净流入明显低于同类城市。#2
去年银行理财产品 投资者数量超4000万#2
第一章一般规定#0
在周茂华看来，北京房贷利率是否会上调还是要看市场供需情况，是否是局部过热，是否存在局部投机炒房迹象而定；国内房地产调控因城施策，同时，遏制投机炒作也要平衡好刚需，预计后续房地产可能出现结构房贷利率上浮，局部房地产过热的城市房贷利率存在上浮压力，但去库存压力大的中小城市保持平稳，甚至存在下浮可能。#2
形状全都保存了，只是上面是一层黄澄澄的金色。#1
第一千零四十三条家庭应当树立优良家风，弘扬家庭美德，重视家庭文明建设。#0
【组织、资助非法聚集罪】多次组织、资助他人非法聚集，扰乱社会秩序，情节严重的，依照前款的规定处罚。#0
我真喜欢太极图！#1
他在那里多挣两块钱。#1
国防科学技术工作者应当受到全社会的尊重。国家逐步提高国防科学技术工作者的待遇，保护其合法权益。#0
通过支付宝的开放流量、技术和运营能力，4个月时间，陈辉帮家乡200多家商家完成数字化升级。#2
对于A股后市走向，银行理财子公司认为仍需要寻找结构性机会。#2
他身上还有多少东西，不晓得，不过一定有许多硬货，因为他走得很慢。#1
(二)犯罪嫌疑人要求向检察人员当面陈述的;#0
（三）强拿硬要或者任意损毁、占用公私财物，情节严重的；#0
（二）出资人或者设立人决定解散；#0
东吴证券研报指出，房贷投放受限对招商银行的经营客观上有一定影响，因为按揭贷款目前是商业银行的优质业务品种，虽然收益率不高，但不良率很低、资本消耗又非常少(按50%折算风险资产)。不过，招商银行零售产品线丰富，消费贷及个人经营性贷款可能接替按揭贷款，成为未来几年新增零售贷款的主力。#2
第九节制作、贩卖、传播淫秽物品罪#0
”他便走到窗下，掀起窗帘看了一看，回头笑说：“是不是庭院里的玉树琼枝？”我道：“是了。”#1
此前，民农云仓已经成功在玉米产业链中落地，协助产业链企业实现融资近10亿元。#2
第七百五十七条出租人和承租人可以约定租赁期限届满租赁物的归属；对租赁物的归属没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，租赁物的所有权归出租人。#0
中新经纬客户端2月10日电 据西安市住建局网站消息，西安市住房和城乡建设局、西安市财政局联合印发《西安市支持住房租赁市场发展财政资金补助和奖励办法》的通知(下称通知)，其中提到，支持房地产企业将已建成普通商品住房自持用于住房租赁经营。#2
审问老五，虽无所知，但火起时老五在饭车上，既系二等车的看车夫，为何擅离职守，到饭车上去？起火原因虽不明，但擅离职守，罪有当得，开除示惩！#1
古人是怎么样知道秋天的呢？我记得宋朝的词人蒋捷写过一首声声慢，题名就是“秋声”：黄花深巷，红花低窗，凄凉一片秋声，豆雨声来，中间夹带风声。#1
第八十条 中华人民共和国主席根据全国人民代表大会的决定和全国人民代表大会常务委员会的决定，公布法律，任免国务院总理、副总理、国务委员、各部部长、各委员会主任、审计长、秘书长，授予国家的勋章和荣誉称号，发布特赦令，宣布进入紧急状态，宣布战争状态，发布动员令。#0
第九百二十二条受托人应当按照委托人的指示处理委托事务。需要变更委托人指示的，应当经委托人同意；因情况紧急，难以和委托人取得联系的，受托人应当妥善处理委托事务，但是事后应当将该情况及时报告委托人。#0
之后，国会参议员们将有四个小时的提问时间。如果国会众议院弹劾经理要求传唤证人，提问时间结束后将对此进行两个小时的辩论，之后进行表决。#2
今年1月中旬，天津市公务汽车租赁有限公司增资项目在天津产权交易所启动挂牌，这家市属国有独资公司拟募资不低于4390万元用于公务车租赁公司补充营运资金、产业调整及产品开发和偿还公司负债等。本次增资扩股与股权转让完成后，转让方和战略投资者持有标的企业股权比例分别达到35%和65%。#2
他们唯恐和抢劫的人们——也就是他们平日的照顾主儿——对了脸，羞恼成怒，在这没有王法的时候，杀几个买卖人总不算一回事呢！所以，他们也保护着我。#1
在债权人受领迟延期间，债务人无须支付利息。#0
那兵官一脚踢开筐子，也低下头去。#1
当我们在随意行路的时候，遇到卖花的人，也许花很少的钱买一把花，有时候留着自己欣赏，有时候送给朋友，不论怎么样处理，总会值回花价的吧！#1
95后小伙陈辉，去年从广东回到家乡湖北黄石，转型成支付宝服务商，帮家乡的小店复工复产。#2
北京市空气质量有望于2月13日(初二)夜间到14日白天改善，13日白天预计维持中-重度污染水平。随着这次冷空气来临，在污染物清除的同时，还可能伴随着春节后的第一次降水过程。但在冷空气和降水过程抵达前，湿度接近饱和，有大雾天气，叠加前期高浓度影响，PM2.5浓度将持续处于较高水平，实际感官较差。14日至春节假期结束，空气质量基本维持优良水平。#2
摔死呢，孩子们入孤儿院，不见得比在家里坏；摔不死呢，好，孩子们可以念书去了。#1
第四百三十一条 【非法获取军事秘密罪】以窃取、刺探、收买方法，非法获取军事秘密的，处五年以下有期徒刑；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑。#0
第一节动产质权#0
第四十八条国家将国防动员准备纳入国家总体发展规划和计划，完善国防动员体制，增强国防动员潜力，提高国防动员能力。#0
不去就不去吧，等他长两岁再说；对个没娘的孩子不就得格外心疼吗？到了十五岁，我给他找好了地方去学徒，他不说不去，可是我一转脸，他就会跑回家来。#1
第六章妨害社会管理秩序罪#0
就以经常遗照的日月来说，太阳给了万物的生机和力量，并不单给人们照耀；而在月光温柔的怀抱里，虫鸟鸣唱，不让人在月下独享，即使是一粒小小松子，也是吸取了日月精华而生，我们虽然能将它烹茶，下锅，但不表示我们比松子高贵。#1
董莉娟指出，据测算，在1月份0.3%的同比涨幅中，去年价格变动的翘尾影响约为-0.7个百分点，新涨价影响约为1.0个百分点。#2
IOC最初表态称“森主席已道歉，我们认为该问题已经解决”，但仍有运动员等相继发声谴责。9日IOC发表新的声明指出“(该发言)完全不妥”等。#2
腾讯微保高级副总裁张文告诉记者，微保通过持续性探索年轻群体喜闻乐见的内容，揣摩受众喜好，利用泛娱乐化形式和工具进一步激起受众反馈参与，开辟了保险教育的新形式，潜移默化地推动了国民保险意识，对保险业品牌建设及用户教育皆具有极高的借鉴意义。#2
”师父说：“可以，如果我在你的身上写满经文，鬼来的时候就会看不见你，然后它就会走了。#1
而吕玉平的淘宝店开店不到10个月，店里生意越来越好，组建的一个七八个人的团队来支持店铺的日常运营，每个月都能帮当地的农民解决几万块钱的农产品销量。#2
第二百五十一条下级人民法院接到最高人民法院执行死刑的命令后,应当在七日以内交付执行。但是发现有下列情形之一的,应当停止执行,并且立即报告最高人民法院,由最高人民法院作出裁定:#0
他是生在党争的时代，他的知识，志愿，全由纸面上的斗争与虚荣而来。#1
技术咨询合同的委托人按照受托人符合约定要求的咨询报告和意见作出决策所造成的损失，由委托人承担，但是当事人另有约定的除外。#0
而包括苹果、微软在内的互联网科技公司也都开始自研芯片，这也令传统芯片巨头英特尔的市场份额受到冲击。#2
如今，按照参考价首付提升至450万，银行贷款额度录得350万。#2
第三百五十三条建设用地使用权人有权将建设用地使用权转让、互换、出资、赠与或者抵押，但是法律另有规定的除外。#0
第二十六章中介合同#0
具体来看，净值型理财产品存续规模17.4万亿元，同比增长59.07%；净值型产品占理财产品存续余额的67.28%，上升22.06个百分点。#2
咦！莫非这些麻雀是要来分享我的便当吗？我把一些饭粒洒在地上，小麻雀边跳、边叫、边摇尾巴过来抢食，它们那样热烈的吃着叫着，好像也能享受便当的美味！这世上的众生，都是为了品味更美好的生活而存在的！那美好生活并不是一种追寻，而是品味眼前的事物，即使是小小的便当，也可以有很深的美好经验。#1
与此同时，行业公司也在重新审视银保渠道价值，部分中小保险公司通过推进与商业银行建立战略同盟，发展价值型产品，部分选择继续坚持做大银保规模#2
根据英国金融法规的规定，瑞萨电子需要在一个月内宣布是否对后者发起收购竞标。#2
家住深圳宝安的张女士原本打算在同小区以小换大进行置换，房子都看好了，但在咨询当前贷款形势后，她犹豫了。#2
依照法律、行政法规的规定负有发出要约义务的当事人，应当及时发出合理的要约。#0
然后我发现一个有趣的现象，每个人走到他的画前停驻的时间总是最长，尤其是走到他的自画像前显得特别庄重而安静，就如同面对着真正的梵高，听着他激动而热烈的言语。#1
第一百五十二条 【走私淫秽物品罪】以牟利或者传播为目的，走私淫秽的影片、录像带、录音带、图片、书刊或者其他淫秽物品的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产；情节较轻的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。#0
第一百八十四条人民法院审判公诉案件,人民检察院应当派员出席法庭支持公诉。#0
就是因为近来青岛的问题，很是紧急，国民却仍然沉睡不醒。#1
我想等我学成归国的时候，一定有可以贡献的，也不枉我自己切望了一场。#1
春节将至，随着年终奖、年末分红纷纷落袋，如何理财成为了投资者们关注的话题。#2
（二）标的；#0
据数研所介绍，该平台拥有六大创新特点。#2
譬如有一道菜叫“乌莘菜”的，母亲采下那最嫩的芽，用太白粉烧汤，那又浓又香的汤汁我到今天还不敢稍稍忘记。#1
哼！#1
病中见了一个异象，是真是幻，至今还不能明白。#1
就凭那两块大洋！#1
后疫情时代，中国奢侈品消费者向线上购买趋势明显。贝恩调研显示，40%的消费者打算在未来几年增加线上购买奢侈品比例。曾对电商持谨慎态度的奢侈品牌也更加积极拥抱数字化，很多奢侈品牌不仅将中国电商作为销售渠道，更是营销平台。#2
（五）法律规定的其他事项。#0
汽车销量开门红#2
第一千零四十九条要求结婚的男女双方应当亲自到婚姻登记机关申请结婚登记。符合本法规定的，予以登记，发给结婚证。完成结婚登记，即确立婚姻关系。未办理结婚登记的，应当补办登记。#0
”他表示。#2
2015~2018年杭州人口增量分别是12.6万、17万、28万、33.8万人，逐渐追上广深。#2
有了孙子，我的责任还不止于剩个棺材本儿了；儿子还是三等警，怎能养家呢？#1
十六周岁以上的未成年人，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。#0
夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产约定归各自所有，夫或者妻一方对外所负的债务，相对人知道该约定的，以夫或者妻一方的个人财产清偿。#0
奇怪的是，这封信收信和发信的人都没有名字，写信的少女叫作“March’，她的男朋友叫作“Decenber”，是三月写给十二月的信呢！可以想见十二月收到这封信，脸如寒冬的样子。#1
”惠姑说：“你先走吧，太太叫你呢，我再等一会儿。#1
日前，《每日经济新闻》记者调查了上海、深圳两地个人住房贷款情况，发现多家银行额度收紧，甚至在上海地区有股份行表示放款时间无限期。#2
前款所称恶意透支，是指持卡人以非法占有为目的，超过规定限额或者规定期限透支，并且经发卡银行催收后仍不归还的行为。#0
6.预审价格严格审批，开发商定价合理参考周边楼盘价格。#2
多人愿意舍弃所有的财富，只换回自己的妈妈都不可得呀！”朋友听了，欢喜地笑了。#1
从拟回购金额来看，上述117份回购计划中，82份最高拟耗资过亿元，其中，宝钢股份、苏宁易购和歌尔股份最高拟耗资逾10亿元（含）实施回购。从进度来看，已经有8份完成回购，实际回购金额合计为11.13亿元。#2
第八百四十四条订立技术合同，应当有利于知识产权的保护和科学技术的进步，促进科学技术成果的研发、转化、应用和推广。#0
业主转让、出租物业专有部分、设立居住权或者依法改变共有部分用途的，应当及时将相关情况告知物业服务人。#0
凭借一贯普惠、准入门槛低的特点，将成为传统意外险之外的有力补充。#2
我们生活中偶尔会有悲苦，但对那些有幽默感的、能挺身迎向悲苦的人，悲苦只是一阵凉风吹拂。#1
第九百二十七条受托人处理委托事务取得的财产，应当转交给委托人。#0
第七十四条行政行为有下列情形之一的，人民法院判决确认违法，但不撤销行政行为：#0
据特朗普方面8日的审前简报，其律师团队主张，特朗普的演讲在某种程度上受到宪法第一修正案——即言论自由权保护。他们还指出，民主党人发起的弹劾纯属“政治戏码”。特朗普作为前总统，面临弹劾审判“不符合宪法”。#2
老龄化加速的社会现实，是引发全社会“养老焦虑”的主要背景。#2
第二百三十九条本章规定的物权保护方式，可以单独适用，也可以根据权利被侵害的情形合并适用。#0
他不求走运，而只管尽心尽力。#1
战时犯前款罪的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
在风控方面，腾讯云也通过依托风控决策、机器学习、区块链及AI工具箱，以及覆盖超过2400个产业链、超过3500个的风控变量为金融业务的开展提供企业风险画像、产业链分析、全网舆情及产业智能风控服务，降低业务不良风险。#2
如果进展顺利，北京蓝精灵汽车科技公司将获得领途100%的股权。#2
2019年8月，重庆市政府和北汽集团签署北汽银翔战略重整协议。#2
第一百一十八条 【破坏电力设备罪】【破坏易燃易爆设备罪】破坏电力、燃气或者其他易燃易爆设备，危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
多数行业专家和海外房产经纪人均向第一财经记者表示，由于普遍的低利率政策和强劲的市场需求，2021年全球楼市料将继续火热，但考虑到疫情发展仍存不确定性，以及超量经济刺激政策带来的通货膨胀，今年房价的真实涨幅未必能超过2020年。#2
第十一章赠与合同#0
第一百零四条非法人组织的财产不足以清偿债务的，其出资人或者设立人承担无限责任。法律另有规定的，依照其规定。#0
我是一名退休职工，最近几年，使用手机的时间越来越长，手机的各种应用程序也越来越多。智能手机在给人们生活带来便捷的同时，也给我们老年人带来一定困扰。#2
新华社北京2月13日电(记者张千千)记者从国家开发银行获悉，2020年国开行发挥开发性金融作用，全年向京津冀地区发放贷款6287亿元，为京津冀协同发展提供了金融支撑。#2
而另一部分业绩亏损的乘用车企，其销量表现也是相对较弱的。#2
传说唐朝的武则天，因为嫌牡丹开花太迟，曾下令将牡丹用火焙燔，吓得牡丹仙子大为惊慌，连忙连夜开花以娱武后的欢心，才免去焙燔之苦。#1
（二）债务的标的不适于强制履行或者履行费用过高；#0
    第七条劳动者有权依法参加和组织工会。#0
降降降！19省份物价负增长#2
空中飞人凌空飞越，姿势美如一只巨鹰，精准地落在三十公尺外的秋千上。#1
我很喜欢英国诗人布雷克的一首短诗：被猎的兔每一声叫，就撕掉脑里的一根神经；云雀被伤在翅膀上，一个天使止住了歌唱。#1
离开四面佛时，我想，如果每个人都有朝拜四面佛时那虔诚祈愿的心，愿意花更多的时间在感情的理解，那情感的难题也可以解决不少吧！#1
12月22日，证监会党委书记、主席易会满主持召开党委会和党委(扩大)会，传达学习中央经济工作会议精神。#2
近日，DR007开盘价报2.32%，为近两年来首次上行。在随后的两个交易日（5日、7日），该利率开盘价分别报2.30%、2.26%，亦小幅高于以往水平。加之近日14天期逆回购操作“重出江湖”，部分投资者开始猜测，央行是否已出现引导资金价格上行意图。#2
“消费性债务和经营性债务的主要区别在于是否具有自偿性。”《报告》称，如果居民部门借贷从事经营性活动，实质类似于企业债务，我国大约有20%的居民债务与经营性活动相关，剔除后我国居民杠杆率在国际上处于合理水平。#2
传闻成真！2月9日晚间，顺丰控股正式宣布，将以现金方式收购嘉里物流(00636.HK)51.8%的股份，预计耗资约175.55亿元。此外，公司拟非公开发行募资不超220亿元。#2
他们谈话儿，小陈并不大爱插嘴，可是赶到他们一提起某某伶人，或批评某某伶人的唱法，他便放下手中的活，皱起点眉来，极注意的听着，而后神气活似黑汉，斩钉截铁的发表他的意见，话不多，可是十分的坚决，指出伶人们的缺点。#1
”北大国发副院长、数字金融研究中心主任黄益平表示。#2
其中，以现金管理类为代表的T+0产品无论是在投资者数量还是持有总金额方面均占据明显优势。#2
新年以来，房地产调控政策密集发布，多地部分房贷收紧、上调利率的消息传出，北京地区银行房贷额度、放款周期、利率是何情况颇受购房者关注。#2
一轮明月，照着太平洋浩浩无边的水。#1
比如，“厚土”准备出手赠给他人的天洋城小区房源，最高峰时单价达3万元以上，目前均价则不到2万元/平方米，维持在2016年“厚土”购买时的价格。#2
同时，北京商报记者采访多位北京地区的银行、房产中介、贷款中介人士了解到，根据客户提供资料情况及银行流程快慢，不同银行放款时间也有所差距，一般而言北京3个月以内可以下款，最快有银行可以两天放款。#2
一天，来向我诉苦，说她居住的地方非常燥热，夏天的气温高达三十五六度，怀孕的人怕热，因此每天半夜都要起来泡两三次冷水浴才睡得着。#1
当事人对诉讼时效利益的预先放弃无效。#0
通报显示，根据《中华人民共和国外汇管理条例》(中华人民共和国国务院令第532号)，国家外汇管理局加强外汇市场监管，严厉打击外汇领域违法违规行为，重点打击虚假、欺骗性外汇交易，维护外汇市场健康良性秩序。根据《中华人民共和国政府信息公开条例》(中华人民共和国国务院令第711号)，现将部分违规典型案件通报如下：#2
非国家机关工作人员犯前款罪的，依照前款的规定酌情处罚。#0
法律、行政法规禁止或者限制转让的标的物，依照其规定。#0
震荡教徒#1
第一千零九十二条夫妻一方隐藏、转移、变卖、毁损、挥霍夫妻共同财产，或者伪造夫妻共同债务企图侵占另一方财产的，在离婚分割夫妻共同财产时，对该方可以少分或者不分。离婚后，另一方发现有上述行为的，可以向人民法院提起诉讼，请求再次分割夫妻共同财产。#0
（二）因意外事件，下落不明满二年。#0
（三）与继承人、受遗赠人有利害关系的人。#0
榜单显示，阿里巴巴（支付宝）以1457件专利数继续位列第一，且总数超过2、3、4名之和，连续第四年蝉联区块链专利申请全球第一。#2
按活期存款利率计息：(20万元×0.3%)×2年＝1200元#2
第二节父母子女关系和其他近亲属关系#0
我不确实的知道，大概这是冯大人给我说了句好话。#1
度小满金融目前服务的信贷客群中有65%以上是小微企业主，在服务他们的过程中积累了丰富的经验，打磨出符合小微需求的金融产品，更好地从全价值链条服务小微企业。#2
再例如，他七岁开始素食，由于在山中修行之故，从五十岁后只吃水果，不再火自，在台湾被尊称为“水果师”。#1
做凡人的我们，如果在吃的时候能有欣赏艺术的心情，它的微妙有时和听一曲好听的音乐、看一幅好画、读一本好书并无不同。#1
第二百四十八条无居民海岛属于国家所有，国务院代表国家行使无居民海岛所有权。#0
同时，度小满拥有数百家合作多年的持牌金融机构合作伙伴，不断壮大的合作生态，让度小满金融能撬动更多的社会资源，为小微企业主提供更优质的服务。#2
再说呢，当差是个体面的事，我这丢了老婆的人若能当上差，不用说那必能把我的名誉恢复了一些。#1
到那里，他就病了；舍不得吃药。#1
此外，国际油价明显上涨，也带动相关产业链PPI修复，石油和天然气开采业，石油、煤炭及其他燃料加工业PPI同比降幅均有收窄。工业生产提速，叠加年初多地明显降温，增加了用煤需求，带动煤炭开采和洗选业PPI上涨9.1%，涨幅分别比上月和去年同期扩大7.8个和13.2个百分点。#2
2020年巴西旅游业遭受重创，损失巨大，当年巴西游客活动指数暴跌36.7%。其中，圣保罗州和里约热内卢州的游客活动指数分别下降40%和30.9%。#2
第一千一百七十二条二人以上分别实施侵权行为造成同一损害，能够确定责任大小的，各自承担相应的责任；难以确定责任大小的，平均承担责任。#0
中国人民解放军、中国人民武装警察部队依照法律规定实行衔级制度。#0
当天上午，柬埔寨首相亲属、卫生部、环境部、矿产资源部等部门高官和全国省市长接种新冠疫苗。下午，柬埔寨王家军总司令旺比盛、王家军副司令兼国家宪兵司令邵速卡等军官，在王家军总医院接种新冠疫苗，副首相兼国防大臣迪班赴现场视察疫苗接种情况。#2
示威组织者提出名为“投资自己的纽约”的动议，呼吁通过6项法案，对亿万富翁和大型公司首席执行官等极高收入人群加税，以帮助无家可归者和吸毒成瘾者。#2
第八百一十七条旅客随身携带行李应当符合约定的限量和品类要求；超过限量或者违反品类要求携带行李的，应当办理托运手续。#0
第七十六条 全国人民代表大会代表必须模范地遵守宪法和法律，保守国家秘密，并且在自己参加的生产、工作和社会活动中，协助宪法和法律的实施。#0
杀人，看见过，我不怕。#1
2018年2月28日，达州银行与山西平遥农商行签订《理财产品协议书》，约定达州银行认购晋财宝同业理财第70期理财产品。#2
中航证券首席经济学家董忠云在接受《证券日报》记者采访时表示，未来资本市场在支持新经济发展中必将发挥更加重要的作用，我国居民储蓄向投资转化，借助资本市场渠道大量流向实体经济中的新经济领域，一方面能够为新经济崛起提供充足的融资支持，加快我国经济结构转型；另一方面，新经济的高速成长也能为居民投资带来丰厚的回报，产生明显的财富效应，有助于扩大内需，进一步支持经济发展。#2
共青团中央视频点赞新职业，网课老师首次出镜#2
在为小微企业提供普惠金融服务方面，金融科技公司可以和银行形成互补，拓展合作伙伴服务小微企业的“半径”，破解长尾小微融资供给尚不均衡的现状。#2
第六条人民法院审理行政案件，对行政行为是否合法进行审查。#0
第五章#0
熟知中国艺术和文学发展的人都知道，从魏晋南北朝到唐朝，是胡人艺术和文学与汉人的艺术和文学相互激荡最为蓬勃的时代，因此也是中国艺术和文学发光，最辉煌灿烂的时代，这纂胡人血液注人中国不无关系，胡人的血液是什么呢？是豪放的草原本色，未经过刻意与细致的雕琢，这种本色一旦埋人杰出的文学艺术家的胸怀，很自然的能生出大的力量。#1
“目前疫情较为严重，问题猪较多，影响市场猪价。南方市场对于大猪需求开始减弱，价格也出现回落，但标猪价格差仍在。屠宰端表现一般，对市场支撑有限，南方需求旺季过去，加之新冠影响，国内整体消费下滑，预计近期猪肉仍有回落可能。”搜猪网分析师王磊预测。#2
“比如家财险如何嵌入到电动门锁和自动防盗系统，如何用AI音响和用户进行互动等。”马存军说，“可以预见的是，在数字化场景下，可以带给消费者更多沉浸式体验。”#2
陪太太到市场买菜，很惊异地发现丝瓜的价钱比瓠瓜贵，几乎贵上两倍，这使我想起老先觉讲的话：“人若在衰，种瓠仔，生菜瓜。#1
你看，这是我们一点一滴建立起来的城市呢！带孩子来看夜景也可以无愧了。#1
乱象丛生#2
这样，新房价格出现洼地，购买力就向新房走，这就形成了新房和二手房价轮回涨价的情况，削弱调控的预期效果。#2
（一）被代理人取得或者恢复完全民事行为能力；#0
如果我们真能确立以心为主的人格与风格，来延伸人生的意义与价值，就会显现生命的诚意，使生活的一切都得到宝爱与珍惜。#1
这时他想，“如果国内真个没有什么可做的，何不仍去美国，一面把那机器制成了，岂不是完了一个心愿。#1
第八百九十四条保管人不得将保管物转交第三人保管，但是当事人另有约定的除外。#0
不直接抚养非婚生子女的生父或者生母，应当负担未成年子女或者不能独立生活的成年子女的抚养费。#0
（四）继承或者受赠的财产，但是本法第一千零六十三条第三项规定的除外；#0
继承人协商同意的，也可以不均等。#0
一块钱来，都会有人斜眼看你，给你造些谣言。#1
一个想要安心生活的人，当然要有一些光明的希望，崇高的探索、境界的追求，只要保有这种态度，即使处在障碍中也能坦然无惧，就好像站在坟墓里，也能看见教堂一样。#1
那封信将是他最大的安慰！#1
《点石成金》由浙江大学财税大数据与政策研究中心汇集每周财讯商情，邀请专家深度点评，为您呈现有态度、有价值的新闻。#2
“鸵鸟是有智慧的动物”，这个观点对常以谬误的眼光看鸵鸟的人，确实是全新的见解，固为平常我们骂那些不能面对事物、没有勇气的人，叫作“鸵鸟心态”，而对于愚笨的人，我们就直接叫“鸵鸟”了。#1
于是，在微茫与冷凉的夜色里，以台北的夜景作证，紧紧相拥，渴望日后也可以在千盏万盏里，点亮自己的一盏灯火。#1
在我们这个时代，为了贪图方便和快速，科学家制造出许多东西，却没想到付出更大的代价。#1
该方案基于微众银行核心的人工智能、区块链、云计算与大数据等科技能力，提供一系列包含数据托管、数据存证、数据传输、数据溯源、数据验证、数据授权、联合建模、隐私计算等解决方案，最终解决数据的安全存储、可信传输以及协同生产的三大核心问题。#2
第四百二十二条最高额抵押担保的债权确定前，抵押权人与抵押人可以通过协议变更债权确定的期间、债权范围以及最高债权额。但是，变更的内容不得对其他抵押权人产生不利影响。#0
啊，那兵又换班了，一来一去，都是那么凶恶。#1
在传统模式下，中小企业申请贸易融资的平均放款期大约在10天左右，而通过贸金平台，两小时就能实现放款。”#2
他变了样。#1
中新网1月25日电 据香港《文汇报》报道，疫情反复，过去一年香港学校屡次停课，中学生很难回校做科学实验，香港理工大学研发出亚洲区首个“全天候科学实验室”，学生通过这个实时遥距平台，远距离操作位于理大实验室的全自动化实验仪器，随时随地及安全情况下完成实验，同时又能提升学生的数据分析能力及实验动手操作能力。#2
第六十三条集体所有的财产受法律保护，禁止任何单位和个人侵占、哄抢、私分、破坏。#0
其中，委托贷款、信托贷款分别新增1098和91亿元，未贴现银行承兑汇票减少842亿元。#2
第四十条所有权人有权在自己的不动产或者动产上设立用益物权和担保物权。用益物权人、担保物权人行使权利，不得损害所有权人的权益。#0
第三百七十条居住权期限届满或者居住权人死亡的，居住权消灭。居住权消灭的，应当及时办理注销登记。#0
凡是绝地逢生就如悬崖断壁上的兰花，或污泥秽地清放的莲花，或是漠漠黄沙里艳红的仙人掌花一般，既刺人眼目，又具禅的精神。#1
但是，穿新衣的时候我会想到，一个人穿新衣确实快乐得像太子，怪不得新衣叫“太子龙”。#1
第一千一百六十条无人继承又无人受遗赠的遗产，归国家所有，用于公益事业；死者生前是集体所有制组织成员的，归所在集体所有制组织所有。#0
理财产品投资者4162.48万个#2
“人有不为也，而后可以有为。#1
（四）无期徒刑；#0
（一）丧失父母的孤儿；#0
截至目前，挪威的新能源车销量已占到整个欧洲市场的10%还多。#2
第二十三条 国家培养为社会主义服务的各种专业人才，扩大知识分子的队伍，创造条件，充分发挥他们在社会主义现代化建设中的作用。#0
本条规定的承担民事责任的方式，可以单独适用，也可以合并适用。#0
菠萝蜜心，像椰子肉一样松软，通常我们都用来煮甜汤，夏夜的时候，坐在院子喝着热乎乎的甜汤，汗水流得畅快，真是人生一大享受。#1
本编所称父母，包括生父母、养父母和有扶养关系的继父母。#0
遗嘱被篡改的，篡改的内容无效。#0
需要关注的是，单从上半年新增贷款结构来看，也有部分银行将接近“超标”的边缘。例如，中行上半年新增房地产贷款在新增贷款中的占比为36.86%，接近监管规定的40%。东吴证券研报指出，预计国有大行在调整过程中，会继续将信贷资源向小微贷款倾斜，借此同时满足房贷管控政策及鼓励小微信贷投放的导向。#2
去哪儿网：端午节旅客量与“五一”持平 部分航线票价较“五一”时略有回升#2
德鲁肯米勒透露，他为了应对通货再膨胀，会做空长期美债，同时还在大宗商品领域拥有大量头寸，他还会做空美元。他称，由于美国政策与亚洲政策的反差，所以“非常非常”看空美元。#2
感谢困难我做了一个梦。#1
上述人士表示，银行一般在3月份才确定当年贷款计划。在分支机构自行把握的情况下，由于一手房比较简单，在早投放早受益的驱动下，客户经理往往会把贷款额度优先投放一手房，二手房按揭目前往往要等一个月，所以总量是有的，二手房等的时间稍长而已。#2
最惊人的是种子，每到夏日宁静的午后，会听到种子爆裂的声音，僻啪！有的种子靠自己弹射的力量，可以射数米之远；有的种子靠着风力，可以翻山越岭。#1
作为一名在深圳有多年房地产从业经验的中介人员，叶滔（化名）告诉《每日经济新闻》记者，今年深圳楼市的火热程度让他有些“措手不及”，尤其是进入二季度需求爆发，“供应、成交就突飞猛进，特别是新政出台当月，到访量、成交量增长尤为明显。但新政后到访量、带看量都有了一定下滑，大量客户进入观望期，停下置业的脚步。”叶双表示，但临近学区的房源一般成交周期远远低于其他房源，“其中有一套房源从挂牌到成交不到10天。”#2
犯罪嫌疑人虽不具有前两款规定的自首情节，但是如实供述自己罪行的，可以从轻处罚；因其如实供述自己罪行，避免特别严重后果发生的，可以减轻处罚。#0
第七十一条业主对其建筑物专有部分享有占有、使用、收益和处分的权利。业主行使权利不得危及建筑物的安全，不得损害其他业主的合法权益。#0
百香千香#1
在前十名中，苏州、南京都实现了新突破。其中，苏州GDP突破2万亿元，成为第六个突破2万亿大关的城市，也是全国GDP前10城市中唯一的普通地级市，被誉为“最牛地级市”。2019年位居第11位的南京，在2020年实现GDP14817.95亿元，经济总量继2016年首次进入全国GDP万亿元俱乐部城市后，又首次跻身全国十强之列。#2
从目前各厂家的订单情况来看，预计供货紧张状况将持续较长一段时间。#2
第四节妨害文物管理罪#0
即使他们要闹事，还可以花几个钱运动一下。#1
第一百条共有人可以协商确定分割方式。达不成协议，共有的不动产或者动产可以分割并且不会因分割减损价值的，应当对实物予以分割；难以分割或者因分割会减损价值的，应当对折价或者拍卖、变卖取得的价款予以分割。#0
二等车上人不多。#1
第二十六条 用人单位与劳动者约定了服务期，劳动者依照劳动合同法第三十八条的规定解除劳动合同的，不属于违反服务期的约定，用人单位不得要求劳动者支付违约金。#0
事实上，行业一直有危机感，只是现在感觉更强烈。#2
期待有关部门的行动发挥震慑效应，最终从根本上解决代冻资问题。#2
被留下来的丝瓜长到全熟以后，就在棚架下干掉了，我们摘下干的丝瓜，将它剥皮，显出它轻松干燥坚实的纤维，母亲把它切成一节一节的，成为我们终年使用的“丝瓜布”，可以用来洗油污的碗盘和锅铲，丝瓜子则留着隔年播种。#1
访中国信息通信研究院云计算与大数据研究所所长何宝宏#2
惠姑心里一酸，便坐在炕边。#1
凤凰依旧，木棉无恙，而我们这位曾享大名的艺术家长眠地下，他的名，他的艺，可叹的在时间冲刷下，成为群众心里一个暗淡的记忆。#1
嗜好就怕开了头，会了一样就不难学第二样，反正都是个玩艺吧咧。#1
那边声音刚落下，朱丽紧捏在手里的手机就振动了，是爷爷打来的微信电话。#2
有多少人因包办制服皮鞋而发了财，我不知道，我只知道我的脚永远烂着，夏天闹湿气，冬天闹冻疮。#1
第一百二十九条民事权利可以依据民事法律行为、事实行为、法律规定的事件或者法律规定的其他方式取得。#0
她两眼钉在肝上，嘴角透出点笑，象看着个最可爱的小孩的脸似的。#1
化卿看了颖石一眼，问：“你哥哥呢？”颖石吞吞吐吐的答应道：“铭哥病了，不能回来，在医院里住着呢。#1
糜灭岂不痛，愿与根菱连。#1
第二百七十条社会团体法人、捐助法人依法所有的不动产和动产，受法律保护。#0
生命的历程也是如此，在珍贵的事物周围总是包着很多看似没有意义，随手可以舍弃的东西，但我们不能忽略其价值，因为没有了它们，我们的成长就不完整，就无法把珍贵的东西少年带到中年，成为有智慧的人，同样的，我们也不能忽视那些人生里的负面因素，没有负面因素的人生，就得不到教训、启发、锻炼，乃至于成长了。#1
第四十八条 【死刑、死缓的适用对象及核准程序】死刑只适用于罪行极其严重的犯罪分子。对于应当判处死刑的犯罪分子，如果不是必须立即执行的，可以判处死刑同时宣告缓期二年执行。#0
我对庙的感应不能说是很强烈的，但却十分深长。#1
本报讯(记者 潘福达)数字人民币来了！昨晚9时，“数字王府井 冰雪购物节”活动的数字人民币红包通过摇号抽签的方式一次性发放，5万名中签幸运儿可根据活动规则下载“数字人民币APP”，并开立个人数字钱包获取红包。#2
在渔港的公园遇见一位老人，一边下棋，一边戴耳机随身听，使我感到好奇。#1
“作为语文老师，我希望未来每一个中国的孩子，在语文课上把中国文化的根找到。”共青团的“新职业·新青年”主题视频里，有道精品课语文主讲老师包君成如是说。#2
他预计：“今年美国楼市将延续去年的扩张趋势，但速度可能有所回落，因为部分积压的需求已经被释放。”#2
第三节技术转让合同和技术许可合同#0
（二）以合理的价格转让；#0
台湾登山界流传着一个故事，一个又美丽又哀愁的故事。#1
在我的家乡，有一个旧俗，就是梨不能分切来吃，因为把梨切开，在乡人的观念里认为这样是要“分离”的象征。#1
    （一）以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动的；#0
中新网1月24日电 据美国中文网报道，当地时间23日上午，搭载143颗卫星的美国太空探索技术公司(SpaceX)的“猎鹰9”号火箭发射前准备一切就绪，然而受天气原因影响，就在发射前几分钟任务取消。#2
第一千一百一十八条收养关系解除后，经养父母抚养的成年养子女，对缺乏劳动能力又缺乏生活来源的养父母，应当给付生活费。因养子女成年后虐待、遗弃养父母而解除收养关系的，养父母可以要求养子女补偿收养期间支出的抚养费。#0
国家为了公共利益的需要，可以依照法律规定对土地实行征收或者征用并给予补偿。#0
春运前10日进出京客运量较低#2
中国银联为“双十二”交易洪峰的平稳度过提供了坚实的支付保障，也为用户提供了安全快速、高效便捷的支付体验。#2
母亲不住的问三哥：“亚茜和小峻都好吗？为什么不来玩玩？”这时三哥脸上才转了笑容，一面把那朵白纸花摘下来，扔在字纸篮里。#1
第一千零六十六条婚姻关系存续期间，有下列情形之一的，夫妻一方可以向人民法院请求分割共同财产：#0
将番薯和芋头加在米饭里蒸煮是很容易的，可是如果天天吃着这样的食物，恐怕脾气再好的孩子都要哭丧着脸。#1
在闪动爱的泪光中，也闪动仇恨的绿光。#1
5G网络覆盖区域逐步延伸#2
朱光透露，截至目前，度小满与金融机构合作，已累计为小微企业发放数千亿元贷款。#2
有一天，一位樵夫上山砍柴，遇见了“敏感”，心里想应该抓住这只妖怪，来拯救世人，因为事先知道别人的想法实在太可怕了，它将使夫妻反目、朋友成仇、天下不太平。#1
我在华盛顿的雪夜里，看着白花飘落的无边黑暗，深知凤凰已远远的飞去了，但它留下的启示和传说，至少可以不朽。#1
有一次我在城区的五十七街逛画廊，这里有数十家第一流的画廊，展示着许多成名的和未成名画家的作品。#1
释迎牟尼佛有一次在一个风景优美的地方，感慨地说：“风景这么优美的地方，如果盖一座佛堂就好了。#1
数字化治理能力提升，数字政府建设加速推进政府治理从低效到高效、从被动到主动、从粗放到精准、从程序化反馈到快速灵活反应转变，新型智慧城市已经进入以人为本、成效导向、统筹集约、协同创新的新发展阶段。#2
“假如我们能造成局部的惨变，”周石松把被子往上拉了拉，“而结果只是局部的解决了，岂不是白流自家的血，白死一些好人——”#1
七是监测市场动态。每日跟踪全国185个大型农产品批发市场交易量与批发价格，启动36个大中城市春节期间市场供求状况日监测制度，掌握底数，及时发现并处置市场异常波动。#2
但五菱汽车再次展现了精准的市场洞察与产品定义能力。#2
第八十四条公安机关对被拘留的人,应当在拘留后的二十四小时以内进行讯问。在发现不应当拘留的时候,必须立即释放,发给释放证明。#0
其中，境内债发行规模为726.68亿元，环比上升48.61%；海外债发行规模为784.63亿元，环比上升408.8%。#2
这可也就出了毛病。#1
第八百五十八条技术开发合同履行过程中，因出现无法克服的技术困难，致使研究开发失败或者部分失败的，该风险由当事人约定；没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，风险由当事人合理分担。#0
第一千一百一十四条收养人在被收养人成年以前，不得解除收养关系，但是收养人、送养人双方协议解除的除外。养子女八周岁以上的，应当征得本人同意。#0
更重要的是，他关注的二手房，房价窜涨得很快，房东还多次跳涨，很难买到。#2
娶了儿媳妇以后，也不知怎么我以为应当留下胡子，才够作公公的样子。#1
第三百二十九条依法取得的探矿权、采矿权、取水权和使用水域、滩涂从事养殖、捕捞的权利受法律保护。#0
不过，因为保底约定有悖于民商法基本原理和信托基本法理，法院采纳了平遥农商行主张案涉两套《理财产品协议书》违反法律规定、应当无效的意见。#2
”说完了，头也不回，径自走了。#1
”广钦老和尚生前，很少讲经、很少做法会，也很少赶经仟，他总是坐在一张旧藤椅上，像一座山，让景仰的人朝圣。#1
有下列情形之一，调解无效的，应当准予离婚：#0
第一百九十五条债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现抵押权的情形，抵押权人可以与抵押人协议以抵押财产折价或者以拍卖、变卖该抵押财产所得的价款优先受偿。协议损害其他债权人利益的，其他债权人可以在知道或者应当知道撤销事由之日起一年内请求人民法院撤销该协议。#0
后来，白酒一度成为春晚广告的主打商品。#2
第四百零九条抵押权人可以放弃抵押权或者抵押权的顺位。抵押权人与抵押人可以协议变更抵押权顺位以及被担保的债权数额等内容。但是，抵押权的变更未经其他抵押权人书面同意的，不得对其他抵押权人产生不利影响。#0
第一千二百三十五条违反国家规定造成生态环境损害的，国家规定的机关或者法律规定的组织有权请求侵权人赔偿下列损失和费用：#0
程姥姥带着禄儿几次来叩他的门，要跟他道谢；他好像忘记了似的，冷冷的抬起头来看了一看，又摇了摇头，仍去看他的书。#1
严监管之下，银行为何要违规处置不良资产、隐藏不良贷款？光大银行金融市场部分析师周茂华认为，主要原因有四点，一是满足监管指标要求，并可相应减少拨备计提增加盈利；二是出于完成内部业绩考核指标；三是由于经营监管环境变化，尤其是突发疫情冲击，部分中小银行的不良贷款压力大幅上升；四是中小银行不良处置往往拿不到好的市场价格，处置成本过高，因此，有动力将不良隐藏，待日后消化处置。#2
第三章物权的保护#0
”回头又对夫人说：“妈妈！今天还是我们这边胜了，他们说明天还要决最后的胜负呢！”朱衡笑道，“是了！成天里只玩球，你哥哥回来，你又有了球伴了。#1
此外还有许许多多的“还愿”的事，都要糊点什么东西，可是也都随着破除迷信没人再提了。#1
在通化市场散步，拥挤的人潮中突然飞出来一股清气，使人心情为之一爽；循香而往，发现有一位卖花的老人正在推销他从山上采来的野姜花，每一把有五枝花，一把十块钱。#1
这么大个活人，就会干瞪着眼睛看自己的儿女在家里荒荒着！我这辈无望了，难道我的儿女应当更不济吗？看着人家宅门的小姐少爷去上学，喝！车接车送，到门口还有老妈子丫环来接书包，抱进去，手里拿着橘子苹果，和新鲜的玩具。#1
孙杨称：“今年德国楼市的整体行情将胜过去年，市场需求强烈，因此涨幅可能会更高”。#2
有一天早晨，大公主梳头的时候，发现银针只有九百九十九支，有一支不见了，她困惑烦恼不已，但她自私的打开二公主的针箱，悄悄地取出一支针。#1
尽管部分上市车企2020年业绩“成绩单”略低于预期，但部分车企早已将目光着眼于2021年，开启了新一轮的激烈角逐。#2
飞蛾有着彩色斑斓的双翅，金龟子则闪着翠绿的董光，在灰色的泥土地上令人心惊：生命是如此短暂脆弱，经过一场火祭就结束了。#1
或者‘人若在好，种瓠仔，生菜瓜’。#1
【利用未公开信息交易罪】证券交易所、期货交易所、证券公司、期货经纪公司、基金管理公司、商业银行、保险公司等金融机构的从业人员以及有关监管部门或者行业协会的工作人员，利用因职务便利获取的内幕信息以外的其他未公开的信息，违反规定，从事与该信息相关的证券、期货交易活动，或者明示、暗示他人从事相关交易活动，情节严重的，依照第一款的规定处罚。#0
（一）严重侵害赠与人或者赠与人近亲属的合法权益；#0
因为俞先生，我也认识几位票友，所以星期日下午若有工夫，我也到那里去泡#1
井贤栋以孟加拉国支付宝bKash举例，作为纺织业大国，在当地，超过150万的纺织工人首次用手机领到了政府津贴。#2
“林大哥，那只风筝会飞到哪里呢？”小朋友问我。#1
“人情留一线，日后好相看。”#1
俯望着台北东区过分拥挤的楼房，我就祈愿：希望这城市多一些早觉的人呀！#1
（一）形成较稳定的犯罪组织，人数较多，有明确的组织者、领导者，骨干成员基本固定；#0
离婚后，不满两周岁的子女，以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女，父母双方对抚养问题协议不成的，由人民法院根据双方的具体情况，按照最有利于未成年子女的原则判决。子女已满八周岁的，应当尊重其真实意愿。#0
第四百八十六条受要约人超过承诺期限发出承诺，或者在承诺期限内发出承诺，按照通常情形不能及时到达要约人的，为新要约；但是，要约人及时通知受要约人该承诺有效的除外。#0
正在出神的时候，听到老人说：“这百年的含笑开得和它第一次开时一样的香，我如果能像它一样，百年之后也能含笑归土，就好了！”我说：“阿伯仔，这没有什么问题，你一定可以含笑归土的。#1
公职人员在国防活动中，滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊的，依法追究法律责任。#0
（一）为个人学习、艺术欣赏、课堂教学或者科学研究，在必要范围内使用肖像权人已经公开的肖像；#0
还有三成以上商家因为产品的季节性因素，会在旺季招聘兼职员工，为更多人提供灵活就业的机会。#2
那么，我们是不是就因此而捻颓丧、优柔不前呢？是不是就坐等着时空的变化呢？我觉得大可不必，人的生命虽然渺小短暂，但它像一扇晴窗，是由自己小的心眼里来照见大的世界。#1
当地时间2月3日，通用汽车宣布，受此次汽车行业芯片紧缺影响，将从下周开始调整4家工厂的生产计划，关闭位于美国堪萨斯州费尔法克斯工业区、加拿大安大略省的英格索兰镇以及墨西哥的圣路易斯波托西州的三家工厂，位于韩国的一家工厂产能也将减半。#2
第五百八十二条履行不符合约定的，应当按照当事人的约定承担违约责任。对违约责任没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定的，受损害方根据标的的性质以及损失的大小，可以合理选择请求对方承担修理、重作、更换、退货、减少价款或者报酬等违约责任。#0
各城市自媒体被集中约谈后，中原地产首席分析师张大伟表示，这个冰山指数的确瞎说，上海居然到现在才管，北京太可怜了，对比深圳上海杭州，北京经营贷最严，结果媒体曝光最狠。#2
“琴手蟹还有一个名字”，他说得意犹未尽，“叫做‘招潮蟹’，因为它的钳一大一小，当它的大钳举起来的时候就好像在招手，在海边，它时常举着大钳面对潮水，就好像潮水是它招来的一样，所以海边的人都叫它‘招潮蟹’，传说没有招潮蟹，潮水就不来了。#1
2月首周罚单不断 银行贷款违规成重灾区#2
“全球驰名，第一青衫花旦陈..表演独有历史佳剧..”在报纸上，街头上，都用极大的字登布出来。#1
第五百一十五条标的有多项而债务人只需履行其中一项的，债务人享有选择权；但是，法律另有规定、当事人另有约定或者另有交易习惯的除外。#0
即使不是宠物，像提供我们食物的牛羊鸡鸭，不断地奉献生命，死而后已，我们的心里可曾有一丝疼惜与感念呢？#1
我把含羞草的种子种在阳台，隔年就长得十分茂盛，也开花了。#1
我曾问过他，生意如此之好，为什么不多做一些馒头卖呢？他说：“俺的馒头全是手工制造，卖这几笼已经忙到顶点了，而且，赚那么多钱干什么？钱只要够用就好。#1
同时，还有许多老年人认为自己的名誉权与隐私权得不到保护。#2
1月30日，交通银行芜湖分行总经理助理何斌向时代周报记者表示，银行板块2020年涨幅有限，随着近期市场行情趋好，银行板块有一定的上涨，也反映出价值投资理念。银行板块后续在整个市场震荡向上的情况下，应有一定投资机会，重点关注行业中具有领头性质的股份制银行和部分经济发达地区城商行。#2
”两天以后，颖铭也回来了，穿着白官纱衫，青纱马褂，脚底下是白袜子，青缎鞋，戴着一顶小帽，更显得面色惨白。#1
第四百三十六条债务人履行债务或者出质人提前清偿所担保的债权的，质权人应当返还质押财产。#0
问题是在自己得设法多挣。#1
第九百五十八条行纪人与第三人订立合同的，行纪人对该合同直接享有权利、承担义务。#0
”灵魂是一面随风招展的旗子，人永远不要忽视身边事物，因为它也许正可以飘动你心中的那面旗，即使是小如松子。#1
相互有继承关系的数人在同一事件中死亡，难以确定死亡时间的，推定没有其他继承人的人先死亡。都有其他继承人，辈份不同的，推定长辈先死亡；辈份相同的，推定同时死亡，相互不发生继承。#0
要约没有确定承诺期限的，承诺应当依照下列规定到达：#0
(八)劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的;#0
“我他妈的跟日本鬼算打够了交道了。#1
“借助互联网平台进行存款比价销售的形式近几年来很普遍，各大互联网金融平台上基本都有，很多人称之为‘存款超市’。”有地方监管人士向记者表示，其中的问题主要存在于几方面。#2
这点，我比他们强，而且他们还是学不了去，这是天生来的才分！#1
他注目望着这一片平原，却不像是看玩景色，一会儿微微的叹口气，猛然将手中拿着的一张印刷品，撕得粉碎，扬在窗外，口中微吟道：“安邦治国平天下，自有周公孔圣人。#1
有时长夜思及，不免为你这方面的长才没有延展而感到遗憾，但是想到你对社会的影响和贡献，也就释然了。#1
他蹲在一旁，看着袜子，低声的问：“早晨我打死他没有。”#1
庙庭前整个是用整齐的青石板铺成，上面种了几株细瘦而高的梧桐，和几丛竹子；从树的布置和形状，就知道不是凡夫所能种植的，庙的设计也是简单的几座平房，全用了朴素而雅致的红砖。#1
第一千一百一十一条自收养关系成立之日起，养父母与养子女间的权利义务关系，适用本法关于父母子女关系的规定；养子女与养父母的近亲属间的权利义务关系，适用本法关于子女与父母的近亲属关系的规定。#0
“在中国买服务器的第二大行业不是制造业而是金融，第三是通信。因为中国的大银行、大运营商是集中采购，而制造业数量多、规模小而散，我们没有办法像西方国家那样，每个行业每个地区都很均衡，企业都有钱投资IT。”浪潮信息副总裁张东说。#2
后半天的消息越来越坏了，什么样的谣言也有，以那专为造谣惑乱人心的“号外”为主，而随地的补充变化。#1
分支机构以自己的名义从事民事活动，产生的民事责任由法人承担；也可以先以该分支机构管理的财产承担，不足以承担的，由法人承担。#0
第四百零五条抵押权设立前，抵押财产已经出租并转移占有的，原租赁关系不受该抵押权的影响。#0
”他说：“你在精神和物质方面的必需和要求，随时随地，没有不由我供给的，你想你所应还的债多不多，难道可以随便走么？”我便冷笑说：“我从你那里所得的，只有苦痛，忧患罪恶，我天赋的理性，都被你磨灭得小如泥沙，难道还要感你的情么？假如你能将一切你所给我的原物要回，我倒喜欢呢。#1
他极忙，可是在万忙中还要担心彩珠，这使他常常弄出小小的错误。#1
但是广钦老和尚最令我感动的，是他常教人“老实念佛”，一天无事，可以老老实实念佛，那是最幸福的事了。#1
2021年开年以来，房企回购上市公司股份的动作依然密集。#2
第八百一十六条旅客因自己的原因不能按照客票记载的时间乘坐的，应当在约定的期限内办理退票或者变更手续；逾期办理的，承运人可以不退票款，并不再承担运输义务。#0
地方？家里窄蹩一点，可是。#1
李扬：需关注数字经济时代的平台垄断、隐私保护等问题#2
年纪约有十七八岁。#1
按照工作部署，现场核检、检查还将进一步深入和扩大。#2
孩子放完暑假，要开学的前两天突然来问我：“爸爸，为什么放假的时间总是过得特别快？好像几天前才放假，两个多月就过去了。”#1
（五）债权债务同归于一人；#0
对从事金融活动的互联网平台，必须持牌经营，不可“无照驾驶”。#2
“晓得呀，还用你说！”#1
自从我们可以控制室内的气温以未，季节的感受就变成被遗弃的孩子，尽管它在冬天里猛力的哭号，也没有多少人能听见了。#1
百度愿意参与建设银行“第二曲线”的发展与绘制，通过百度在人工智能、大数据、云计算、区块链等领域的技术与实践，助力建设银行在深化落实金融供给侧结构性改革、拓展金融科技创新等方面领跑行业。#2
第一千一百六十三条既有法定继承又有遗嘱继承、遗赠的，由法定继承人清偿被继承人依法应当缴纳的税款和债务；超过法定继承遗产实际价值部分，由遗嘱继承人和受遗赠人按比例以所得遗产清偿。#0
农民集体所有和国家所有由农民集体使用的耕地、林地、草地以及其他用于农业的土地，依法实行土地承包经营制度。#0
我简直没办法。#1
有前两款行为，同时构成其他犯罪的，依照处罚较重的规定定罪处罚。#0
澡堂子要是耍刺儿，不许进去，是我的事。#1
那是因为，爱没有生命、没有反应的东西，是最简单、最安全的。#1
这个校医后来把他个人的体验，创了一种新的健康法，叫“超健康法”，并写了一首《健康要诀》的五言歌：相互多帮忙别去充体面脸上常笑容眉头永不皱度量要开阔他把这首诗偈各赋一个药名：1．相助丹。#1
干净的海，是海豚的故乡；清澈的溪水，是香鱼和蹲鱼的故乡；它们宁可做失乡的游魂，也不愿活在污浊的水域，是做为人的我们，应该深切反省的。#1
附：全国人民代表大会常务委员会关于修改《中华人民共和国商标法》的决定#0
可是，人与人之间是多么不易谅解呢；他不出声，她就越发闹气：“你说话呀！说呀！怎么啦？你哑巴了？好吧，冲你这么死不开口，就得离婚！离婚！”#1
但对于产品收取的相关费用，理财经理通常不会主动告知。#2
投资回归一二线城市趋势不变#2
第四十三条国家通过开展国防教育，使全体公民增强国防观念、强化忧患意识、掌握国防知识、提高国防技能、发扬爱国主义精神，依法履行国防义务。#0
东西#1
这一制度将在一定程度上控制银行的房地产业贷款、个人住房贷款业务，被称为继房企“三道红线”之后的又一道红线。#2
朱光表示，基于百度生态和人工智能技术，基于度小满多年服务小微的积累，度小满对小微企业的现状和需求理解较深。#2
第一百二十六条民事主体享有法律规定的其他民事权利和利益。#0
他由架上取下个大纸包来，轻轻的打开，里面还有许多小纸包，逐一的用手指摸过，如药铺伙计抓完了药对着药方摸摸药包那样。#1
第一百一十九条依法成立的合同，对当事人具有法律约束力。#0
(六)运输须按照中方《进境动植物检疫许可证》中指定的路线，从指定的口岸进入中国国境。#2
【过失损坏广播电视设施、公用电信设施罪】过失犯前款罪的，处三年以上七年以下有期徒刑；情节较轻的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
你不信？也恭喜你，你是重实际的人，在人生的大海边，你会时常快步疾行，去找到纸片与蝴蝶的真相。#1
”母亲说：“横竖我们过年还来的，又不是以后就见不着了，也许她往后的光景，会好一点，你放心吧！”惠姑也不说什么，只靠在父亲臂上，过了一会，便道：“妈妈！我们什么时候回去？”她母亲说：“等到晴了天，我们就该走了。#1
(三)集体所有的教育、科学、文化、卫生、体育等设施；#0
第五百七十三条标的物提存后，毁损、灭失的风险由债权人承担。提存期间，标的物的孳息归债权人所有。提存费用由债权人负担。#0
科研人员借助自主研发的卫星健康评估系统，通过调取并检查分析2020年7月1日0时至12月31日24时之间，所有北斗卫星重点参数指标、工作模式、测控事件等实际运行情况，并评估了北斗二号、三号导航星座的运行状态，为确保安全稳定运行提供了技术支持。#2
他还是抱怨那一套，把不能歇班的经过又述说了一回，比上次更详细满意。#1
第一百二十二条依法取得的海域使用权受法律保护。#0
四卷，五篮，二小筐，二皮箱，一手提箱，二瓶，一报纸包，一书皮纸包！#1
一天到晚我叼着那根烟袋，里边并没有烟，只是那么叼着，算个“意思”而已。#1
可惜！可惜！”#1
筹建工作完成后，将按照有关规定和程序向银保监会提出开业申请。#2
老先生专心地看着窗外的风景，露出微笑，使我也感觉到春天的台湾，在桃园上空，特别的美丽。#1
这是继大病互助计划、老年防癌计划、慢病互助计划后，相互宝发布的第四个独立的互助计划。#2
第二百六十一条没收财产的判决,无论附加适用或者独立适用,都由人民法院执行;在必要的时候,可以会同公安机关执行。#0
专家认为，常住人口的快速增长能为城市发展提供人才储备，但某种意义上说，人口增长也要适度，过快的人口增长短期内不一定能实现经济更快发展。广州应从吸引人口转向留住人口，注重人口与经济协调发展。注重引入人才的层次、结构和产业配套程度。#2
一字一字的细找；没有，没提到小珠一个字！失望使他的心清凉了一些；看明白了大部分的字，都是责难他的！她的形影与一切都消逝了，他眼前只是那张死板板的字，与一些冷酷无情的字！警报！他往外走，不知到哪里去好；#1
第三百八十二条 【贪污罪】国家工作人员利用职务上的便利，侵吞、窃取、骗取或者以其他手段非法占有公共财物的，是贪污罪。#0
（三）本辖区内重大、复杂的案件。#0
对于天津国企债务困局，王灿分析说，“天津国资涉及行业繁多，相当比例都是竞争性或者产能过剩行业，除部分优质资产外，有些企业都经营疲乏、债务高企。混改可以视为一种刺激经营活力和甩掉政府包袱的做法。”#2
三、适当性管理落实不到位#2
一阵锣鼓敲过，换了小锣，小陈扭了出来。#1
在马存军看来，保险线上化已经是大势所趋，当未来所有的传统保险行业参与者都转向线上后，人们也就不会再提互联网保险这个概念，而更加智能化的数字化保险则将全面取代，成为保险行业的更高阶形态。#2
第一百八十二条 【操纵证券、期货市场罪】有下列情形之一，操纵证券、期货市场，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；情节特别严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金：#0
各部门将根据掌握的线索和收集的材料，对资金流向实施穿透审查，随着检查工作的深入开展，梳理经营贷违规流入房地产市场的路径和流程。#2
作为国内首个线上无抵押企业流动资金贷款产品，微业贷依托大数据风控，互联网产品设计，数字化营销等技术，在满足小微企业“短小频急”融资需求的同时，降低小微企业的融资成本。#2
第三十九条国家保障国防事业的必要经费。国防经费的增长应当与国防需求和国民经济发展水平相适应。#0
(三)集中饲养场在肉牛出口前6个月内没有牛结节性皮肤病、牛传染性胸膜肺炎、牛海绵状脑病、口蹄疫、布鲁氏菌病、牛结核病、炭疽和小反刍兽疫的实验室病原学确诊病例。#2
去年，银行理财为投资者带来了近万亿元的投资收益。#2
而把业务数字化后，小程序上线第一天就吸引了800多人下单，通过中心化流量推荐和团队线下推广等去中心化运营，目前公司90%以上订单都来自支付宝。#2
第六十七条 全国人民代表大会常务委员会行使下列职权：#0
何妈叹口气说：“我也听见那村里的大嫂们说了，她婆婆真是厉害，待她极其不好。#1
那么，如何保障数字经济时代的金融网络安全？李欲晓建议，一是要加强数字金融网络安全的体系化建设，要严格落实金融机构的网络安全主体责任，深入贯彻《网络安全法》，实施网络安全等级保护制度和关键信息基础设施安全保护的制度。#2
三座城市的工业发展各有特点，上海是我国民族工业的发祥地，重、轻工业门类之全称得上中国之最；深圳的高技术制造业和先进制造业方面颇有特色，二者在2019年的增加值占深圳全市规模以上工业增加值比重分别高达66.6%和71.9%；苏州同样拥有完备的制造业体系，大力发展外向型产业，同时也走向了自我创新。#2
浴着光辉的母亲#1
比特币价格1月3日再次大涨超13%，截至记者发稿时，比特币价格已接近3.5万美元，高达4万亿元人民币的市值，足以在全球上市公司当中排名第7。#2
被附条件不起诉的未成年犯罪嫌疑人,在考验期内没有上述情形,考验期满的,人民检察院应当作出不起诉的决定。#0
    第八十五条县级以上各级人民政府劳动行政部门依法对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督检查，对违反劳动法律、法规的行为有权制止，并责令改正。#0
2020年四季度末，保险公司总资产23.3万亿元，较年初增加2.7万亿，较年初增长13.3%。其中，产险公司总资产2.3万亿元，较年初增长2.1%；人身险公司总资产20万亿元，较年初增长17.8%；再保险公司总资产4956亿元，较年初增长16.3%；保险资产管理公司总资产761亿元，较年初增长18.7%。#2
第一千一百零五条收养应当向县级以上人民政府民政部门登记。收养关系自登记之日起成立。#0
第四百八十九条承诺对要约的内容作出非实质性变更的，除要约人及时表示反对或者要约表明承诺不得对要约的内容作出任何变更外，该承诺有效，合同的内容以承诺的内容为准。#0
检疫合格的，由老方按照双方确认的证书样本签发检疫证书。#2
第一百七十五条有下列情形之一的，法定代理终止：#0
司法工作人员贪污、挪用或者私自处理查封、扣押、冻结的财物及其孳息的,依法追究刑事责任;不构成犯罪的,给予处分。#0
有一个点头的，事情就有门儿。#1
他把电报扔在桌子上，就手儿拿起电报的封套来，也细细的看了看。#1
每到冬寒时节，我时常想起幼年时候，坐在老家西厢房里，一家人围着大灶，吃母亲做的冰糖芋泥。#1
（六）明显不当的。#0
每读过几篇文字，他便就着每一篇的批判，把它们分划出来：哪篇是哪一党一系的主张，哪一篇与哪一篇是同声相应，或异趣相攻。#1
他不知为什么觉得她非常的可怜：胖胖的，脸皮很松，可是白净，眼胞浮肿着；#1
此类存款的流动性特点也有别于传统储蓄存款，给监管部门和金融机构带来新课题。#2
(一)危害国家安全、恐怖活动案件;#0
（四）向全国人民代表大会或者全国人民代表大会常务委员会提出议案；#0
有记者问，欧盟对外行动署发言人12日发表声明，声称中方禁止英国广播公司(BBC)世界新闻台在中国境内落地的决定限制了言论和新闻自由，香港电台据此停播BBC有关节目表明香港实施国安法后自由遭到侵蚀，中方对此有何评论？#2
因登记错误，造成他人损害的，登记机构应当承担赔偿责任。登记机构赔偿后，可以向造成登记错误的人追偿。#0
基金和理财合作大于竞争#2
“你看，正赶上我值班，在馆里过夜。#1
第一百八十条因不可抗力不能履行民事义务的，不承担民事责任。法律另有规定的，依照其规定。#0
那一对相偎相依的鸳鸯，一起栖息在一片晶莹翠绿的大荷叶上。#1
就拿抓赌来说吧：#1
因而每当夜里在小楼上听到木鱼敲响，我都按捺不住去一探究竟的冲动。#1
可是心里很担心，我们的祖先一向是以仁爱来统治国家，希望你也时常心存仁爱。”#1
没想到第三天台风就来了，不但吹垮了老人的木板屋，也把一整株常春藤吹得没有影踪，只剩下一片残株败叶，老人忙着整建家屋，把原来一片绿意的地方全清扫干净，木屋也扶了正。#1
第一章未成年人刑事案件诉讼程序#0
一项研究发现，尽管新冠肺炎疫情使得美国大部分人经济收入遭到冲击，但2020年即便在有疫情的情况下，纽约州富有人群收入仍然超过了870亿美元。示威组织者希望通过向富人征税取得额外500亿美元财政收入，帮助弱势群体。#2
“救命！”西装少年滚了几滚，脱了身，拼命的往楼下跑。#1
代位权的行使范围以债权人的到期债权为限。债权人行使代位权的必要费用，由债务人负担。#0
他的脸忽然的红了，大概是想起被公司辞退出来的那点耻辱。#1
追捕被通缉或者批准、决定逮捕的在逃的犯罪嫌疑人、被告人,经过批准,可以采取追捕所必需的技术侦查措施。#0
第三百五十二条建设用地使用权人建造的建筑物、构筑物及其附属设施的所有权属于建设用地使用权人，但是有相反证据证明的除外。#0
12.关于惩治生产、销售伪劣商品犯罪的决定#0
国家市场监督管理总局指出，严重违法失信企业名单管理是市场监管部门信用监管的重要抓手，修订《办法》是建立规范统一严重违法失信企业名单管理制度的客观需要，修订《办法》是完善严重违法失信企业名单管理制度的迫切需要。#2
2020年以来，实体贷款利率(特别是中小微贷款)低于按揭贷款利率，银行更有动力做大房贷业务。#2
本报首席记者 徐晶卉 实习生 陈嘉妮#2
第六十条 全国人民代表大会每届任期五年。#0
第四百四十四条以注册商标专用权、专利权、著作权等知识产权中的财产权出质的，质权自办理出质登记时设立。#0
我们过去的农村生活早就改变了面貌，但是在人们心中，自然所产生的果实总是最可珍惜，一把小小的葫芦瓢子似乎代表了一种心情——社会再进化，人心中珍藏的岁月总不会完全消失。#1
此前，2月1日，据上海市纪委监委消息，日前，经上海市委批准，上海市纪委监委对上海浦东发展银行股份有限公司原副行长穆矢严重违纪违法问题进行了立案审查调查。#2
像许多“炒币”的年轻人一样，他经常自嘲为“韭菜”。#2
第一百条人民法院在必要的时候,可以采取保全措施,查封、扣押或者冻结被告人的财产。附带民事诉讼原告人或者人民检察院可以申请人民法院采取保全措施。人民法院采取保全措施,适用民事诉讼法的有关规定。#0
他可就是不这么办，拍着胸膛说一点错儿没有。#1
财政部表示，下一步将在不增加地方政府隐性债务风险的前提下，进一步研究论证专项债与PPP结合的必要性和可行性，指导、推动各地规范开展PPP和专项债项目管理工作。该省则明确提出，不得将PPP 项目纳入专项债券资金支持范围。#2
苹果造车密集招人 意图复制手机成功#2
甲去请教师父，不久之后，微笑着走出禅堂对乙说：“轮到你了。#1
果不其然，到院里那个狗娘养的奉了圣旨似的教我跪下。#1
市场经济是法治经济，无论什么企业，在华经营都必须遵守中国法律法规，谁也没有“高人一等”的特权，谁也没有自外于法的“优势”。#2
到了街上，我无论如何也笑不出了！从前，我没真明白过什么叫作“惨”，这回才真晓得了。#1
朋友一面把饼干丢到空中，一面说：“从前到夏天快结束时，大雁就准备南飞了，它们会在南方避寒，一直到隔年的春天才飞回来，不过，这里的大雁早就不南飞了。#1
告诉你一句到底的话吧，作老爷的要空着手儿来，满膛满馅的去，就好象刚惊蛰后的臭虫，来的时候是两张皮，一会儿就变成肚大腰圆，满兜儿血。#1
为贯彻落实国家“深化金融改革开放，增强金融服务实体经济能力，推动我国金融业健康发展，服务中小企业”的要求，数研所于2018年9月推出贸金平台。#2
通报强调，要积极引导发动群众参与。#2
你自己先把根基弄坏了，将来就有用武之地，也不能做个大英雄，岂不是自暴自弃？”#1
并且这爱国运动，绝对没有一点暴乱的行为，极其光明正大；中外人士，都很赞美的。#1
杜亦甫飞也似的去打电话，国术馆的电话已经不通。#1
第一千零四十条本编调整因婚姻家庭产生的民事关系。#0
2020年，大众汽车投入330亿欧元打造的MEB平台下的ID.3和ID.4分别在欧洲和中国上市。#2
第七十条业主对建筑物内的住宅、经营性用房等专有部分享有所有权，对专有部分以外的共有部分享有共有和共同管理的权利。#0
可是，每逢一回到小旅馆中，他的热气便沉落下去，所有的理论，主张，与立场，都不能使那间黑洞光明一点点。#1
以北汽集团为例，该集团旗下新能源汽车公司北汽蓝谷2020年归属于上市公司股东的净利润为-60亿至-65亿元。#2
（一）配偶；#0
采回种子种在花盆，现在开花了，和它们的父母一样，也是变色的。#1
第三百二十五条 【非法向外国人出售、赠送珍贵文物罪】违反文物保护法规，将收藏的国家禁止出口的珍贵文物私自出售或者私自赠送给外国人的，处五年以下有期徒刑或者拘役，可以并处罚金。#0
    第十四条残疾人、少数民族人员、退出现役的军人的就业，法律、法规有特别规定的，从其规定。#0
（一）无正当理由收回租赁物；#0
原本，她打算置换西城区一套900万元左右的学区房，但她和老公的公积金贷款额度都不够，房产中介向他们推荐了经营贷。#2
(九)劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的;#0
第七条民事主体从事民事活动，应当遵循诚信原则，秉持诚实，恪守承诺。#0
真的，九月是很好的月份。#1
2月4日，位于深圳沙井的万丰海岸城第一类诚意登记客户名册公示，按照不超过1：3的比例选取排序中社保(或个人所得税)年限靠前的客户入围，确定入围客户数量2114批，最低社保278个月。#2
2020年三季度末，纳入统计范围的保险公司平均综合偿付能力充足率为242.5%，平均核心偿付能力充足率为230.5%；98家保险公司风险综合评级被评为A类，73家保险公司被评为B类，5家保险公司被评为C类，1家保险公司被评为D类。#2
第八百一十六条旅客因自己的原因不能按照客票记载的时间乘坐的，应当在约定的期限内办理退票或者变更手续；逾期办理的，承运人可以不退票款，并不再承担运输义务。#0
承租人应当履行占有租赁物期间的维修义务。#0
中国农业科学院农业经济与发展研究所副研究员、农业农村部生猪产业监测预警首席专家王祖力表示：“从生猪产能恢复、猪肉产量增加、中央储备冻猪肉投放几方面趋势综合来看，春节期间猪肉供应较为充足，猪价整体下降趋势明显。”#2
今年以来银行业被罚逾1.63亿元 大额罚单剑指银行理财违规#2
当场就建议朋友下车，专心的来看夜景。#1
此次贷款，银行作为资金方及监管行，突破了传统信贷模式，基于区块链技术无担保、无抵押、无需核心企业确权的情况下对涉农中小企业注入金融流动性支持。#2
第三百三十五条土地承包经营权互换、转让的，当事人可以向登记机构申请登记；未经登记，不得对抗善意第三人。#0
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
按照协议，河北御捷的燃料消耗量正积分将全部以“零收费”全部直接转让给长城汽车。#2
心的本色是相同的，只是在时光中浮动而已。#1
    县级以上地方人民政府劳动行政部门主管本行政区域内的劳动工作。#0
（三）明知无给付义务而进行的债务清偿。#0
司法工作人员收受贿赂，有前三款行为的，同时又构成本法第三百八十五条规定之罪的，依照处罚较重的规定定罪处罚。#0
平日，他们在墙根撒尿，我都要讨他们的厌，上前干涉；他们怎能不恨恶我呢！现在大家正在兴高采烈的白拿东西，要是遇见我，他们一人给我一砖头，我也就活不成了。#1
第一千零三十六条处理个人信息，有下列情形之一的，行为人不承担民事责任：#0
年终奖流向调查：消费欲不敌投资欲 储蓄正向投资转化#2
第三十六条 对违反劳动合同法和本条例的行为的投诉、举报，县级以上地方人民政府劳动行政部门依照《劳动保障监察条例》的规定处理。#0
我突然有一个怪异的想法，如果艺术家也可以投票，在印象馆里的得票数最高的一定是梵高。#1
据华夏时报报道，比特币并没有出现如往年一般在春节前后跳水的情形。#2
这样经过了好几次，五只小麻雀总算学会了站在芒草叶尖随风摇动的本事。#1
第四百零三条以动产抵押的，抵押权自抵押合同生效时设立；未经登记，不得对抗善意第三人。#0
庆幸的是，韩文聪还未接到过催收电话。#2
中消协认为，当前有的经营者产品本身并没有过硬的竞争力，只想着蹭盲盒的营销热度；有的经营者将盲盒当成是“清库存”的工具，赢得了眼前的利益却丢掉了长远的口碑。这些行为不仅损害了消费者的合法权益，也扰乱了市场正常秩序，不利于行业的健康发展。#2
科研团队首次在嫦娥三号光谱数据发现有热辐射存在。嫦娥四号第一月昼光谱数据证实了该发现，第十月昼定点测量给出了更多的观测支持。该发现一方面有助于正确解译光谱数据，另一方面拓展了光谱仪应用，不仅可用于研究矿物，还可用于研究月球的热辐射。#2
捐助法人应当设理事会、民主管理组织等决策机构，并设执行机构。理事长等负责人按照法人章程的规定担任法定代表人。#0
（四）法人依法被吊销营业执照、登记证书，被责令关闭或者被撤销；#0
他们都不野调无腔，谈吐也颇文雅，只是他们的眼老溜着小陈，带出一点于心不安而又无法克服的邪味的笑意。#1
抛出烟卷，双手急扑几上，瓶倒，碗倾，纸包吐火苗各色。#1
“暂时没有姓名，”少年立起来，把袜子和钱票都塞在衣袋里，想了想：#1
在过去的岁月中，我经常到荷花池去散步，每次到植物园看荷花，我总是注意到荷花的丰姿，花在季节里的生灭，觉得荷花实在是很性感的植物。#1
到目前为止，陈辉和他的团队已经服务了湖北40%的连锁烘焙商家。#2
下事，没有一样足以使一个有志的青年打起精神，去笑一笑的。#1
目前，深圳义务教育阶段学位供给依旧紧张，优质学区房和普通学区房也许只是相隔一条街，但价格却可以相差几倍。#2
如今，央行认为各大银行的这种行为将扰乱我国的利率市场，针对这一现象发布了新规，银行理财的刚性兑付将被取消，银行理财将遵循“卖者尽责，买者自负”的原则。#2
上述负责人表示，开展基期轮换是价格统计调查重要的基础性工作。为了适应经济社会快速发展情况下生产、流通、消费领域商品和服务的交易结构的新变化，进一步提高价格指数的代表性，更加准确监测和反映市场供需关系的实际变动，需要对价格指数开展基期轮换，这也是国际惯例和通行做法。按照统计制度规定，我国CPI、PPI和住宅销售价格指数每五年进行一次基期轮换，2021年开始编制和发布以2020年为基期的价格指数。下面我们就以CPI基期轮换为例详细说明。#2
对被判处死刑缓期二年执行、无期徒刑、有期徒刑的罪犯,由公安机关依法将该罪犯送交监狱执行刑罚。对被判处有期徒刑的罪犯,在被交付执行刑罚前,剩余刑期在三个月以下的,由看守所代为执行。对被判处拘役的罪犯,由公安机关执行。#0
到现在这个节点，可能都开始看(2021年)下半年、甚至明年的价格预期。#2
第一百六十四条 【对非国家工作人员行贿罪】为谋取不正当利益，给予公司、企业或者其他单位的工作人员以财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；数额巨大的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
出质人请求质权人及时行使质权，因质权人怠于行使权利造成损害的，由质权人承担赔偿责任。#0
所有的茶里我最爱冻顶乌龙。#1
朋友出国以后，我时常去市场买这些平常的水果，吃着吃着，就会思想起朋友那喜悦满足的表情，那些平常的水果也就有了非常深刻美好的滋味。#1
他的卧房实在有趣，一色的小床小家具，小玻璃柜子里排着各种的玩具，墙上挂着各种的图画，和他自己所画的剪的花鸟人物。#1
中国企业改革与发展研究会研究员吴刚梁认为，“实控权转让更容易吸引负责任、资本量大的战略投资者，有利于混改企业完善法人治理结构，转变经营机制；另外，控制权转让的交易价格会更高一些，因为会有‘控制权溢价’，这有利于提升国有资产的价值。”#2
什么时候，我们才能一边在树上高歌，一边心里坦然明了，对自己说：“知了，关于生命的实相，我明白了。”#1
教堂与坟墓#1
小崔团了一团，窝在椅子上，闭上眼，嘴上叼着半截香烟。#1
第三人对保管人提起诉讼或者对保管物申请扣押的，保管人应当及时通知寄存人。#0
不可否认，这些人群里有炒房者，但绝大多数都是改善型或首套自住型人群，他们也是上海楼市价和量的支撑力。#2
第五百八十四条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定，造成对方损失的，损失赔偿额应当相当于因违约所造成的损失，包括合同履行后可以获得的利益；但是，不得超过违约一方订立合同时预见到或者应当预见到的因违约可能造成的损失。#0
目前，各地纷纷开启寒假模式，不少家长希望通过青少年防沉迷系统控制孩子上网的时长。#2
经过三四十年的努力，这一代的父母较能和子女亲近了，却因为事情更繁忙，时间更少了。#1
第一百九十八条抵押财产折价或者拍卖、变卖后，其价款超过债权数额的部分归抵押人所有，不足部分由债务人清偿。#0
第五百一十四条以支付金钱为内容的债，除法律另有规定或者当事人另有约定外，债权人可以请求债务人以实际履行地的法定货币履行。#0
正当防卫超过必要的限度，造成不应有的损害的，正当防卫人应当承担适当的民事责任。#0
这时，妈妈看我不再抗争了，终于满意地拍着我的行李箱，眼神悠远地说着：“提得起来，就是我们的。”#1
如果用一句话来形容当下的App广告推送，有一种“想什么来什么”的体验。对于广告主来说，精准推送广告能极大促进交易，但对消费者而言，在目前的大数据环境下，难免担心个人隐私被侵犯。#2
（二）出资人或者设立人决定解散；#0
第三百九十二条 【介绍贿赂罪】向国家工作人员介绍贿赂，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金。#0
鸳鸯是中国人对夫妻的形容。#1
第一百六十条民事法律行为可以附期限，但是根据其性质不得附期限的除外。附生效期限的民事法律行为，自期限届至时生效。附终止期限的民事法律行为，自期限届满时失效。#0
尽管如此，根基尚且不稳的鼎诚人寿，在2020年先是推动新一轮增资，或将改变股东股权结构，形成“三足鼎立”的局面#2
（6）直接表示商品的质量、主要原料、功能、用途、重量、数量及其他特点的；#0
第五百零五条当事人超越经营范围订立的合同的效力，应当依照本法第一编第六章第三节和本编的有关规定确定，不得仅以超越经营范围确认合同无效。#0
印象馆是方形的，人站在中间可以四边环顾，梵高展出的位置正好在高更和塞尚的中间。#1
第一百六十五条 【非法经营同类营业罪】国有公司、企业的董事、经理利用职务便利，自己经营或者为他人经营与其所任职公司、企业同类的营业，获取非法利益，数额巨大的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；数额特别巨大的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
（一）设立用于实施诈骗、传授犯罪方法、制作或者销售违禁物品、管制物品等违法犯罪活动的网站、通讯群组的；#0
（三）遗嘱继承人、受遗赠人先于遗嘱人死亡或者终止；#0
我每次路过那原为服装店，现在改为泡沫红茶店的地方，就会想起老板说的：“房租总会到期呀！”许多人不肯老老实实，本本分分地过日子，用一些不好的手段欺瞒别人，那是因为他们以为房租到期不会那么快！我们的生命是我们向轮回租来的房子，常常在我们还没有完全准备好，就到期了。#1
“不知道下半年会否调控房贷，我们现在只能按照正常节奏投放”。1月21日，一位华东城商行人士对21世纪经济报道记者表示。#2
第二十七条专门人民法院案件的管辖另行规定。#0
第一千零四条自然人享有健康权。自然人的身心健康受法律保护。任何组织或者个人不得侵害他人的健康权。#0
因为，这世界原本没有什么卑贱的事物，只有卑贱的心才会看见卑贱的东西。#1
一键注册苏宁金融、苏宁易购双会员，得10+20元专享购物券。#2
这时英士心头冰冷，只扶着头坐着，看着炉火，动也不动。#1
可是，连这个也太晚了。#1
第一财经记者发现，之前中小银行的周期付息存款产品并不是很多见，主要是靠档计息产品。#2
第七百一十一条承租人未按照约定的方法或者未根据租赁物的性质使用租赁物，致使租赁物受到损失的，出租人可以解除合同并请求赔偿损失。#0
“市场火热带动企业积极拿地布局。2020年，百亿元企业在长三角城市群的销售额贡献居五大城市群之首，占比达36.7%，较2019年占比提升1.9个百分点。”中指研究院企业事业部研究副总监刘水向《证券日报》记者表示，主要是长三角城市群疫情防控进入常态化后供需两端支持性政策落地更早，区域内需求旺盛，市场率先恢复，区域热度提升。#2
一个人的故乡能给他以后提供一个什么样的背景，我觉得读俄国文学家的作品最能感受深刻。#1
第七百一十条承租人按照约定的方法或者根据租赁物的性质使用租赁物，致使租赁物受到损耗的，不承担赔偿责任。#0
第六百三十五条凭样品买卖的当事人应当封存样品，并可以对样品质量予以说明。出卖人交付的标的物应当与样品及其说明的质量相同。#0
第十九章占有#0
国家统计局浙江调查总队日前发布的数据显示，2020年浙江居民人均可支配收入超过5万元，城镇居民、农村居民收入水平连续第20年和第36年居直辖市以外的各省区首位，城乡居民收入比为1.96，自1993年以来首次降至2以内。#2
他还是以作工讨好，的确是好。#1
出租人有下列情形之一的，承租人有权请求其赔偿损失：#0
其中，《意见》从规范租赁服务收费、规范租金支付周期、规范机构业务合作三个方面加强住房租赁交易服务的管理，包括续约无需再次缴纳中介费，中介公司也不能赚取住房的出租差价，押金需在30日退还承租人；住房租赁经营机构不得强迫或以租金优惠等名义诱导承租人一次性支付超过三个月的长周期租金等。#2
这样子会活活把那个大狮子糟蹋了。#1
第九百六十八条合伙人应当按照约定的出资方式、数额和缴付期限，履行出资义务。#0
他说：“这城市里有许多心情郁卒的人，天天来这里看飞机，就好像患了某种毒痛一样。#1
这一举措，有望进一步推动线下消费的火热，带动消费的同时让消费者获得实惠。#2
据CBNData发布的《2019企业健康福利趋势报告》报告显示，“企业福利”已成为60%白领跳槽的评估依据。#2
也就是在十二岁那一年，他爱上了比他大十岁的甄夫人，开始了他一生的第一次恋情，也带来他后半段生命的悲惨际遇。#1
通知一出，多家银行已拿出解决方案——提高经营性贷款准入门槛，如申请贷款的企业或个体工商户应经营两年以上，用于抵押的房产已过户半年以上。#2
从目前已有的电动汽车国际代工合作案例来看，代工企业获取的利润率仅有1%-2%左右，不仅无法保证收益率，代工还可能导致现代汽车的品牌价值下降。#2
保本保息型银行理财产品越来越少 投资者该如何选择？#2
(二)就有关登记事项询问申请人；#0
（一）全国分为省、自治区、直辖市；#0
第六百一十四条买受人有确切证据证明第三人对标的物享有权利的，可以中止支付相应的价款，但是出卖人提供适当担保的除外。#0
第一百六十六条 【为亲友非法牟利罪】国有公司、企业、事业单位的工作人员，利用职务便利，有下列情形之一，使国家利益遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；致使国家利益遭受特别重大损失的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金：#0
如果是雨水丰沛的时候，小河低洼的地方就会形成一处处清澈的池塘，我们跳到里面去游水，等玩够了，就爬到河边的堤防上晒太阳，一直晒到夕阳从远山的凹口沉落，才穿好衣服回家。#1
最高额抵押权设立前已经存在的债权，经当事人同意，可以转入最高额抵押担保的债权范围。#0
第四章产品责任#0
同期，消费者对养生、保健的需求也增长明显，营养保健类年货销售收入同比增长7.7%。图书报刊及音像制品销售收入同比增长13.8%。#2
（八）在个人信息保护、产品宣传等方面侵害金融消费者权益。#2
第三十七条 劳动者与用人单位因订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同发生争议的，依照《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》的规定处理。#0
全国扫黑除恶专项斗争开展以来，公安部部署全国公安机关依法严厉打击“套路贷”新型黑恶势力犯罪活动，出重拳，下重手，全环节、全链条侦查打击，坚决铲除这一社会“毒瘤”。#2
该批集成电路带有“ANALOG DEVICES”(即知名半导体厂商亚德诺半导体，ADI)标识，货值746.12万元人民币。#2
往上说，对上司们事事得说出个谱儿来；往下说，对弟兄们得及精明又热诚；#1
经过5年多的发展，腾讯云服务的金融领域客户已超万家，覆盖了150多家银行，数十家券商，保险以及超过90%持牌消金，和众多泛金融企业。#2
第七百零三条租赁合同是出租人将租赁物交付承租人使用、收益，承租人支付租金的合同。#0
第二百七十八条下列事项由业主共同决定：#0
第二百八十四条实施暴力行为,危害公共安全或者严重危害公民人身安全,经法定程序鉴定依法不负刑事责任的精神病人,有继续危害社会可能的,可以予以强制医疗。#0
值得注意的是，无论是已经完成的云图控股山东一级经销商放款还是即将完成的山东恩宝一级经销商放款，都是由青岛崂山交银村镇银行作为资金方与监管行直接提供金融服务，并通过监管户对贷款资金进行监管，形成回款资金、融资资金出入金的闭环把控。#2
“为艺术是值得牺牲的！”他没看我，说出这么一句。#1
航天科技集团相关专家表示，“天问一号”用光学导航敏感器，在浩瀚的星空中找到火星后，测出相对角度，然后控制“天问一号”精准指向火星，再用高分相机对火星拍摄，就出现了本文开头的那张照片。#2
（三）将行政机关拒绝履行的情况予以公告；#0
在这场最大的助农公益行动上，也成为了中国工厂数字化升级的窗口。#2
第五百二十四条债务人不履行债务，第三人对履行该债务具有合法利益的，第三人有权向债权人代为履行；但是，根据债务性质、按照当事人约定或者依照法律规定只能由债务人履行的除外。#0
第一节公诉案件#0
第二百二十一条当事人签订买卖房屋的协议或者签订其他不动产物权的协议，为保障将来实现物权，按照约定可以向登记机构申请预告登记。预告登记后，未经预告登记的权利人同意，处分该不动产的，不发生物权效力。#0
证人、鉴定人、被害人认为因在诉讼中作证,本人或者其近亲属的人身安全面临危险的,可以向人民法院、人民检察院、公安机关请求予以保护。#0
教孩子写“爱”字，孩子为了那复杂的笔画而头痛。#1
一切使用土地的组织和个人必须合理地利用土地。#0
对此，蚂蚁方面回应称，根据监管部门对于互联网存款行业的规范要求，目前蚂蚁主动下架平台上所有的互联网存款产品，只对已购买产品的用户可见，持有产品的用户不受影响。#2
什么二毛子三毛子的，我再不给谁磕头。#1
司法工作人员犯前两款罪的，从重处罚。#0
我在这些事儿中渐渐找出乐趣，晓得如何能捏住巧处，给亲友们既办得漂亮，又省些钱，不能窝窝囊囊的被人捉了“大头”。#1
第二百一十三条登记机构不得有下列行为：#0
灭绝#1
十、指导企业加强安全生产管理。要认真履行好工业行业领域安全生产管理职责，指导督促工业企业加强安全生产管理，特别是要指导企业落实安全生产主体责任，切实消除因春节期间加班生产造成的各类安全隐患。#2
第二十三条注册商标的有效期为十年，自核准注册之日起计算。#0
我哆嗦了一下。#1
究其原因，正是因为中来股份认购的4只私募基金均重仓了济民制药等“爆雷”股，而且基金投资过程中还使用了杠杆工具，从而造成基金净值大幅下降，当月亏损97.18%。#2
此前据CNBC电视台报道，苹果公司与起亚和现代公司已接近就以下问题达成协议，即在美国佐治亚州起亚的装配厂生产苹果品牌的自动电动汽车。#2
她说：“这个人生是苦海，我希望死后去往生西方极乐世界。#1
彩角声随月堕，渐连营马动，四起茄声。#1
南卡罗莱纳州共和党参议员林赛·格雷厄姆表示，“针对卸任总统的弹劾在美国历史上从未发生过。”他称其是违宪的，并会“进一步加剧美国社会的分裂”；佛州参议员鲁比奥则说，“弹劾会带来反效果，国家已经陷入水深火热，这么做有如火上浇油。”#2
（三）没有再犯罪的危险；#0
第五十七条人民法院对起诉行政机关没有依法支付抚恤金、最低生活保障金和工伤、医疗社会保险金的案件，权利义务关系明确、不先予执行将严重影响原告生活的，可以根据原告的申请，裁定先予执行。#0
第二十八条无民事行为能力或者限制民事行为能力的成年人，由下列有监护能力的人按顺序担任监护人：#0
第二百六十七条未成年犯罪嫌疑人、被告人没有委托辩护人的,人民法院、人民检察院、公安机关应当通知法律援助机构指派律师为其提供辩护。#0
”何妈也笑了，一边拉着惠姑的手，一同走回家去。#1
这种情况是很容易理解的，可见心理因素主宰着我们身体的健康，要寻找健康的泉源，一定要从心做起。#1
第一千零三十五条处理个人信息的，应当遵循合法、正当、必要原则，不得过度处理，并符合下列条件：#0
没有新鲜的空气、没有干净的溪水、没有清爽的天空，甚至没有安静的听觉，我们都已经峭焉不察了，面对着一天比一天沉沦的生活空间，有时我们完全失去了警觉。#1
只有少壮的雕刻家的手和心才能塑出如此少壮生命的仪态和心态。”#1
来自于比亚迪的营销人员认为，大众国产ID.4以及领克汽车今年将推出的纯电动车ZERO，将打开智能电动车在20万元~30万元左右的空白地带，并且极大的加快智能电动车和新能源车市场化的进度。#2
此外，不同基金经理之间的年终奖“贫富不均”。年终奖方面，大基金公司与中小基金公司的差异毋庸赘言，即便是供职于同一家公司，基金经理之间的差异也很明显。比如，一般而言，权益类基金经理的年终奖相比固收类基金经理要高出不少。同样是权益类基金经理，除了业绩、管理规模的区分，还有公司职级、是否享受事业部激励、是否管理有业绩提成的产品等更加细化的制度条款约束。#2
第八百零六条承包人将建设工程转包、违法分包的，发包人可以解除合同。#0
哪里的灯她也不敢开，也没有想过拿硬物防身。#2
“先生，你给太多了，我们再唱一首还你。#1
化卿又说道：“要论到青岛的事情，日本从德国手里夺过的时候，我们中国还是中立国的地位，论理应该归与他们。#1
“车上干吗弄这么热？！”张先生把毛巾扔给老五。#1
第十三条自然人从出生时起到死亡时止，具有民事权利能力，依法享有民事权利，承担民事义务。#0
【违法运用资金罪】社会保障基金管理机构、住房公积金管理机构等公众资金管理机构，以及保险公司、保险资产管理公司、证券投资基金管理公司，违反国家规定运用资金的，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
“抓到老鼠之后，在老鼠身上涂以鲜艳的颜彩，例如脸是大红色，身体是绿色、黄色、蓝色，尾巴涂成白色，然后把老鼠放走，老鼠就会绝迹了。#1
”我答应着，一面一同坐下说些闲话。#1
我们也皆能品尝一个馒头如品尝人生之味，只是或深或浅，有的粗糙，有的细腻。#1
我老早的就看出这个来。#1
仿佛为遮羞，杜亦甫提议：“上我家去，好不好？一时哪能找到合适的#1
可是，人间的某些擦肩而过，是不可忽视的，如果有情有义又有天真的心，就会发现生命没有比擦肩而过的一刻更美的。#1
“双十二”期间（12月10日0时至12月12日24时），银联处理网络支付交易金额较去年同期增长30.84%，交易笔数增长12.19%。#2
自然人发现信息处理者违反法律、行政法规的规定或者双方的约定处理其个人信息的，有权请求信息处理者及时删除。#0
依据前款规定应当交付的赠与财产因赠与人故意或者重大过失致使毁损、灭失的，赠与人应当承担赔偿责任。#0
科技为普惠金融小微金融提供发展机遇#2
”话虽这样说，再也不能合上眼，只凝视着他。#1
第二百六十九条对未成年犯罪嫌疑人、被告人应当严格限制适用逮捕措施。人民检察院审查批准逮捕和人民法院决定逮捕,应当讯问未成年犯罪嫌疑人、被告人,听取辩护律师的意见。#0
第四百三十三条因不可归责于质权人的事由可能使质押财产毁损或者价值明显减少，足以危害质权人权利的，质权人有权请求出质人提供相应的担保；出质人不提供的，质权人可以拍卖、变卖质押财产，并与出质人协议将拍卖、变卖所得的价款提前清偿债务或者提存。#0
实际上，对于今年市场的走势和预测，多位专家均表示存在不确定性。#2
一碗好菜仿佛一支乐曲，也是一种一贯的多元，调合滋味，使相反的分子相成相济，变作可分而不可离的综合。#1
不错，一定是他，因为他只喝了一杯酒，和一点汤，便离席了。#1
小陈一露面，他们的脸上就立刻摆出一种神情，能伸展成笑容，也能缩成怒意；一伸，就仿佛赏给了他一点世上罕有的恩宠；一缩，就好象他们触犯帝王的圣怒。#1
母亲是那种做菜时常常有灵感的人，可是遇到我们几乎天天都要食用，等于是主食的番薯和芋头则不免头痛。#1
他开始写信。#1
老先生虽然不说什么，可是心中不大欢喜。#1
第二十二条对初步审定、予以公告的商标提出异议的，商标局应当听取异议人和申请人陈述事实和理由，经调查核实后，做出裁定。当事人不服的，可以在收到通知十五天内申请复审，由商标评审委员会做出终局裁定，并书面通知异议人和申请人。#0
前款所称他人的不动产为供役地，自己的不动产为需役地。#0
”一面便弯腰去检点，化卿才慢慢的走开。#1
颖贞也想不出什么安慰的话来，坐了半天，便默默的出来，心中非常的难过，只得自己在屋里弹琴散闷。#1
在此之前，特斯拉已经在华独资建厂，宝马汽车与华晨汽车签署了增资扩股协议，计划在2022年前将股比扩大到75%。#2
在我们蕉园尽头得有一条河堤，堤前就是日夜奔湍不息的旗尾溪了。#1
据中信建投银行业分析师杨荣测算，从上市银行数据看，未来四年，总计需要压降7500亿元的按揭贷款。大行和股份制压降规模更大，按揭需要压降的规模分别是3000亿元和4200亿元。 杨荣测算，目前，建行按揭占比为34%(上限32.5%)，需要压降1.5%，静态看需要减少2400亿元的按揭贷款，整改期限为2年，每年需要压减1200亿元。#2
第四百五十六条同一动产上已经设立抵押权或者质权，该动产又被留置的，留置权人优先受偿。#0
案例7：华商银行深圳科技园支行违规办理内保外贷案#2
第六百六十二条赠与的财产有瑕疵的，赠与人不承担责任。附义务的赠与，赠与的财产有瑕疵的，赠与人在附义务的限度内承担与出卖人相同的责任。#0
聚众或者在公共场所当众犯前款罪的，或者有其他恶劣情节的，处五年以上有期徒刑。#0
新华社华盛顿2月12日电(记者高攀 熊茂伶)美国财政部长珍妮特·耶伦12日敦促七国集团加大财政支持，促进经济复苏。#2
此次双方正式建立战略合作关系后，将实现优势互补，在金融、政务场景等领域展开广泛合作，加速建设银行的数字化和智能化升级。#2
他伏地拜倒说：“师父，求您救救我，我一直被一个鬼追杀。#1
在《办法》落地后，各商业银行纷纷开始了理财子公司的筹备建设。#2
瑞萨电子和Dialog的收购谈判正处于全球半导体极度紧缺之际，去年以来的全球芯片供应紧缺状况迫使一些汽车制造商被迫缩减生产计划，这种影响仍将持续。#2
资管科技促行业变革#2
记者隐晦的表示想要将消费贷款用于购房，该行客户经理对记者明确表示消费贷不可以用于购房，并表示监管可以查到付款记录。#2
贾宝王的出家如果比较释迦牟尼的出家，其中是有一些相同的。#1
对判处管制的犯罪分子，依法实行社区矫正。#0
客户首次在该平台开立电子账户，需绑定本人B银行Ⅰ类账户银行卡、上传身份证照片和完成人脸识别。#2
相思林中住了许多麻雀，总也是黄昏和靖晨最热闹，一大群麻雀东蹦西跳、大呼小叫，好像一座拥挤热闹的市场，听到震耳的喧哗声，却没有一句听得清楚。#1
第五百二十六条当事人互负债务，有先后履行顺序，应当先履行债务一方未履行的，后履行一方有权拒绝其履行请求。先履行一方履行债务不符合约定的，后履行一方有权拒绝其相应的履行请求。#0
然后我们慢慢迷惑了、迷失了，季节对我们已失去了意义，因为在都市里的工作是没有季节的。#1
春节假期期间，将重点围绕商圈、景区、休闲娱乐场所等地区严查各类违反交通防疫措施、影响交通运输秩序、侵害乘客合法利益的违法违章行为，严打各类“黑车”。#2
国家市场监督管理总局介绍，《办法(修订草案征求意见稿)》包括8章24条。#2
第一千一百六十九条教唆、帮助他人实施侵权行为的，应当与行为人承担连带责任。#0
中新经纬客户端2月10日电 中国政府网10日公布《防范和处置非法集资条例》。#2
伴随着数字经济在金融领域的广泛应用，数字供应链金融服务可以盘活更多应收账款，既可以为中小微企业解决融资急和融资繁的问题，还可以为银行业特别是中小银行以及商业保理公司等机构提供更多的业务机遇，助力其提升市场竞争力，实现普惠金融商业可持续。#2
多项调查数据也显示，成年子女与父母同住的比例在下降，子女与父母的居住距离也在变远，而且这一现象正由城市向农村传导，由文化程度较高的群体向文化程度较低的群体传导。#2
同花顺数据显示，已公布2020年业绩快报的17家银行中，净利润增幅最大为2020年10月27日上市的厦门银行(601187.SH)。业绩快报显示，厦门银行2020年实现营业收入55.26亿元，同比增长22.55%；营业利润18.41亿元，同比增长5.62%；归属于股东净利润18.23亿元，同比增长6.55%。#2
教宗手上的一盏香与插在祖宗神案前的香，在深一层的意义里是相同的，都是从平凡的人世往上提升，一直到我们向往的天庭。#1
第一千一百七十六条自愿参加具有一定风险的文体活动，因其他参加者的行为受到损害的，受害人不得请求其他参加者承担侵权责任；但是，其他参加者对损害的发生有故意或者重大过失的除外。#0
北京市发展改革委副主任张艳林日前指出，“十四五”时期，北京将继续通过政策“组合拳”，进一步放开民间投资领域。鼓励民营企业参与人工智能、5G、物联网、大数据、区块链、生命科学、新材料等领域新技术、新产品、新模式开发应用。#2
老五赶到面前去：“苟先生！”头号金箍帽觉得老五太张道好事，手早交给苟先生：“段长好吧？怎么今天才动身？”苟先生笑，更体面了许多，手退回来，拱起，有声无字说了些什么，客气的意思很可以使大家想象到。#1
”这些事都像幻灯般一片一片的从我眼前过去——这时我心中只觉得澄静凄惨，忠平呵！但愿你永久坐在这里！我们以后永远不打着玩了！可喜的消息到了，我不致久安于废人了，我要往一个新境界去了，那地方只有“和平，”“怜悯”和“爱”，一天的愁烦，都撇下我去了。#1
对于产能调配，陈启表示：“车用芯片的要求是宇航级，但价格却是民用级。#2
据乘联会数据，2018年~2020年海马汽车销量分别6.75万辆、2.95万辆、1.77万辆，同比分别下滑51.8%、56.4%、39.66%。#2
记者走访北京多家大型商超发现，价格从几十元到几百元不等，诸如宫保鸡丁、麻辣香锅、红烧狮子头、花胶鸡等天南海北各类半成品年菜柜台前，许多市民驻足选购。在网购平台，搜索“年夜饭”关键词可以发现，许多知名餐饮企业推出年夜饭套餐。上海杏花楼的“财源广进全肉礼盒”，平台显示月销量已超1000件；浙江老字号知味观推出的一款12道菜家宴套餐，被命名为“幸福就是一起吃饭”……#2
2020年，资产方统计的金融杠杆率下降了0.9个百分点，负债方统计的金融杠杆率上升了2.5个百分点，基本保持了稳定的态势。影子银行规模下降，货币政策保持稳健，银行净息差收窄、不良率抬升。#2
第七章代理#0
大人则都看出了神了，一声不响，陶醉在灯光河色之中。#1
一家中型券商资管人士分析认为，通常而言，一些资产尚未完成变现，存在不确定性，或是产品流动性出了问题，如此会导致产品无法如期退出。#2
有许多字到如今我还念不出来，可是看惯了，我会猜出它们的意思来，就好象街面上常见着的人，虽然叫不上姓名来，可是彼此怪面善。#1
老师看到大家那么严肃的样子，忍不住笑起来，对学生说：“每个人心目中的天堂都不同，才是正常的，因为天堂是心的向往，并没有固定的形式，每个人心中的天堂都不一样了，何况是人间的事，因此，你们当了神父应该远离争辩，把重点放在唤起人的向往。#1
到了二十四岁，我已有一儿一女。#1
第二十条不满八周岁的未成年人为无民事行为能力人，由其法定代理人代理实施民事法律行为。#0
这是“星际飞船”进入10000米以上高度的第二次发射。首次发射于当地时间2020年12月9日实施，也是在着陆时发生了爆炸并解体，但测试依然认定为成功，因为其首要目标不是着陆，而是检查火箭在空中的动作，包括转弯、向地表滑行时的可操控性、各系统的运行状态等。#2
有业内人士预计，如果电动汽车销量保持2020年第四季度增势，那么到2030年，德国将实现注册700万至1000万辆电动汽车的目标。#2
中国劳动和社会保障科学研究院副院长莫荣表示，依托互联网等现代科技手段的“新就业形态”，阿里等数字平台成为实现稳就业的重要载体。#2
主要原因在于重污染行业排放量仍在高位。我国经济运行持续稳定恢复，进入2021年，主要行业保持较快速度增长，如1月份粗钢产量增加20%以上，全国发电量同比增加25%，火力发电量也大幅增加，电煤消费同比增加20%左右。春节期间，交通运输、建筑施工等生产活动大幅减少，部分工业企业也停工停产，总体上全社会污染物排放量较平时有所减少。但火力发电以及钢铁、焦化、有色、石化、煤化工、玻璃、制药、农药等行业，因生产特性、工艺装备等，均必须连续生产，而这些行业又是污染排放大户，大量不可中断工序持续生产，污染物排放仍处于高位。#2
房地产销售逐月回暖则体现在：受疫情影响，年初(2020年1-2月份)江苏全省销售面积大幅下滑，同比下降35.4%。#2
激情的蔷薇#1
把报纸扔掉，想买本刊物拿回旅馆去看——黑洞里不是读书的地方，算了吧；非常的蹩扭！不过，刊物各有各的立场；自己也有自己的立场；不读也没多大关系。#1
我们把那四只金龟子作了记号，带到别处去放飞，但是金龟子再也没有飞回来。#1
”接着，朋友感慨的说：“所以，一个人如果要心安，一定要常常往高的地方、光明的所在看；假如一直看着黑暗或低下的地方，心就不能轻安了。#1
诉讼时效期间届满后，义务人同意履行的，不得以诉讼时效期间届满为由抗辩；义务人已经自愿履行的，不得请求返还。#0
国是我的父母，大家是我的兄弟姐妹。#1
省会某银行负责人告诉记者，目前选挂钩低风险衍生产品，同样能够“保本”，只是收益大不如以前，而且也比不上非固收的浮动理财。#2
第六百八十八条当事人在保证合同中约定保证人和债务人对债务承担连带责任的，为连带责任保证。#0
深圳楼市中，若卖方联合起来“坐地起价”，买家也没办法。#2
那繁华，是我的彼岸。#1
咬舌自尽的狗有一次，带家里的狗看医生，坐上一辆计程车。#1
第二百四十二条法律规定专属于国家所有的不动产和动产，任何组织或者个人不能取得所有权。#0
江上飞着雪花，灰黄的江水托着原始的木舟与钢铁的轮船，浩浩荡荡的向东流泻；象怀着无限的愤慨，时时发出抑郁不平的波声。#1
邓海清表示，“影子股东”增加了公司股权治理结构的不透明性、复杂性，不利于上市公司建立合理的公司治理结构。尤其是在企业上市后，可能对其他股东的权益造成侵害。#2
第一千一百二十九条丧偶儿媳对公婆，丧偶女婿对岳父母，尽了主要赡养义务的，作为第一顺序继承人。#0
就等着我们做完功课，给检查过以后，可以自己到灶上舀一碗热腾腾的芋泥，围在灶边吃。#1
中国理财网公开数据显示，截至2020年末，银行理财子公司累计发行产品共计2923只。#2
真正的智者与凡夫俗子也与忠孝东路一样吧！智者的心其实没有变大，只是有了空间，能放下执著，有安静与美。#1
《每日经济新闻》记者统计A股上市银行半年报后发现，截至2020年6月末，37家银行中有11家银行的个人住房贷款或者房地产贷款占比越过“红线”，比例达到29.73%。具体来看，9家银行房地产贷款占比“超标”，8家银行个人住房贷款占比“超标”，6家银行两项贷款占比均“超标”。#2
一开，准着凉！车上的事，没人管，我告诉您！”老五急转直下的来到本题：#1
债权人和债务人变更主债权债务合同的履行期限，未经保证人书面同意的，保证期间不受影响。#0
总理、副总理、国务委员、秘书长组成国务院常务会议。#0
银联国际推出链接支付服务助境外小微商户入局线上零售#2
一是重要监管指标严重不达标或偏离合理区间的；#2
我可以撂下家伙，干别的营生去；这点好处可是老跟着我。#1
可是，在街上等工作，有人来约就不能拒绝，有什么活得干什么活。#1
另外，房贷放款周期明显延长。稍早前，一份第三方房贷报告显示，36个城市房贷平均放款周期自去年9月连升，今年1月达到53天，较上个月延长5天，回到了去年4月的水平。其中，二三线城市房贷放款时间较长，廊坊、哈尔滨、宁波、南通等环比延长了10天以上。珠三角局部城市放款周期在今年年初有所缓和，但惠州、东莞、佛山、中山等放款周期高达2个月以上。#2
然后，他把手上那先王留下的价值连城的钻石戒指取下来，丢进滚烫的锅于里，对大家说：“现在，谁能伸手进这个锅子把戒指拿起来，我就把锅里的钻石戒指送给他。#1
电商“价格战”推动降价#2
在必要的时候，他还递给小陈一粒华达丸。#1
第一百四十二条有相对人的意思表示的解释，应当按照所使用的词句，结合相关条款、行为的性质和目的、习惯以及诚信原则，确定意思表示的含义。#0
“怎么会呢？我不是才买回去没多久吗？”妈妈说：“因为那些囡仔都爱吃胃散，平时都吃着玩，很快就吃完了。#1
我走在忠孝东路上，感觉到从未有过的陌生，这平时拥挤的、人潮汹涌的马路，此刻变得非常空旷和安静，空气也显得清凉了。#1
他谈到，直到今天，保险公司和中介公司依然依赖于客服和用户进行沟通，尽管也在借助互联网手段，但其解决的问题有限，因为无法对客户进行更精准的识别以及有效的评估和沟通。#2
朱衡本是革命党中的重要份子，得了党中的命令，便立刻回到中国。#1
“现在我们店里挂的房源，基本上只剩老破小和一些‘边角料’了。”#2
 突出分区施策方面，将建设功能优化的高品质城市。#2
“不准捣蛋！”杜亦甫镇吓着初济辰。#1
个人将购买不足5年的住房对外销售的，全额征收增值税；个人将购买5年以上（含5年）的非普通住房对外销售的，按照其销售收入减去购买房屋的价款后的差额征收增值税；个人将购买5年以上（含5年）的普通住房对外销售的，免征增值税。#2
（二）剥夺政治权利；#0
第一千二百一十六条机动车驾驶人发生交通事故后逃逸，该机动车参加强制保险的，由保险人在机动车强制保险责任限额范围内予以赔偿；机动车不明、该机动车未参加强制保险或者抢救费用超过机动车强制保险责任限额，需要支付被侵权人人身伤亡的抢救、丧葬等费用的，由道路交通事故社会救助基金垫付。道路交通事故社会救助基金垫付后，其管理机构有权向交通事故责任人追偿。#0
 “从视频发布时间上来看，我觉得这是拜登政府特意考量的结果。”北京航空航天大学法学院副教授田飞龙说，“拜登上台后，选择在农历除夕与中国国家领导人通电话，又按照中国传统春节的时间点拜年，可以说他将作为当今世界最重要双边关系的中美关系，摆在了美国新年外交、新政府外交第一重要的位置。”#2
韦德布什证券公司的分析师丹·艾夫斯认为，买入比特币可能会给特斯拉的整体估值带来积极影响，市场也将密切关注是否会有更多大型企业追随特斯拉投资比特币。#2
可是不看还无济于事，那白亮亮的刺刀，宽重的脚，时时在她的心中发光，踩压。#1
部分MCU产品已经涨了四五倍。#2
“谁？”#1
何况，“种部仔，生菜瓜”在现代的耕种接植的技术上，已经是很平常的事了。#1
 “21万(元)一枚的比特币，见证历史！”北京时间1月2日晚间，95后徐舟就被比特币行情“震惊了”。#2
惠誉国际评级公司(Fitch Ratings)在近日发布的《2021年全球住房与抵押贷款展望》报告中表示，新冠肺炎疫情虽然使得人们的日常生活受到巨大影响，但由于全球各政府、央行提供了足够多的经济与货币政策支持，使2020年多数国家和地区的房价保持着稳定上涨。#2
抬头望上，沉黑的空中什么也看不见，只有在街灯照耀得到的地方，雪的小花缓缓地飘落，雪与雪间维持着不规则的距离。#1
最高额抵押权设立前已经存在的债权，经当事人同意，可以转入最高额抵押担保的债权范围。#0
今年苏宁金融的＂双十一＂不只是简单的促销活动，而是进化到服务、体验和玩法的全面升级，除了以上诚意满满的福利，这个＂双十一＂苏宁金融也更会玩了。#2
我时常想，如果要票选一种可以代表台湾的花，我会投票给牵牛花，因为从北到南，自西至东，牵牛花的藤蔓像丝线一样，紧紧包覆这个美丽之岛。#1
人面可能分离，桃花必会凋谢，只要我们在分离与凋谢中不失去微笑的心，就能永远与春风相约。#1
下午果然不见翠儿出来。#1
乘联会最新消息，中国1月份广义乘用车零售销量同比增加31.8%；新能源乘用车批发销量达到16.8万辆，同比增长290.6%。#2
一些机构在各种消费场景中过度宣扬借贷消费、超前享受观念，容易诱导消费者无节制消费，尤其容易误导金融知识薄弱人群、没有稳定收入来源的青少年等。#2
中新网2月10日电 据日本共同社报道，鉴于东京奥运会和残奥会组委会主席森喜朗作出蔑视女性的言论，东京都知事小池百合子10日就定于2月举行的国际奥委会(IOC)主席巴赫等出席的四方会谈表示，考虑不出席。#2
天津市天文学会秘书长刘洁介绍说，当地内行星与地球的连线和地内行星的轨道相切时，或者说，地内行星与太阳、地球三者位置连线成直角三角形时，称为大距。大距有东大距和西大距之分。东大距时，可以在黄昏时分的西方地平线上方找到水星(或金星)；西大距时，水星(或金星)则在黎明时的东方低空出现。#2
再探北京房贷市场：未有收紧迹象 最快两天放款#2
那么新规之下，哪些银行房地产贷款超标？有多少房地产贷款恐将“挤出”市场？新规是否会对普通购房者贷款买房产生影响？《每日经济新闻》记者统计了37家上市银行截至去年6月末的个人住房贷款(按揭贷款)、房地产贷款在贷款总额中的占比，发现其中有11家银行的个人住房贷款或者房地产贷款占比越过“红线”。#2
以朱坚强看上的罗湖区一套带重点小学学位的老破小二手房为例，原本业主报价800万，官方参考价是500万。#2
陈家的后院，对着篱笆，是一所厨房，里面看不清楚，只觉得墙壁被炊烟熏得很黑。#1
“直到我踏入社会，回家的日子经常匆匆，有时候夜半返家，清晨就要归城，妈妈也会分外起早，到市场买两个水梨，塞在我的口袋里，我坐在疾行的火车上，就把水梨反复的摩挲着，舍不得吃，才知道一个小小的水梨，竟是代表了妈妈多少的爱意和思念，这些情绪在吃水梨时，就像梨汁一样，满溢了出来。#1
可见幸福并不是一种追求，而是一种对现状的满足。#1
第一章一般规定#0
本网讯 在11月27日的2020北京国际金融安全论坛上，北京市政府副秘书长张劲松表示，北京正在全力贯彻落实党中央重大战略部署，紧紧抓住国家服务业扩大开放综合示范区和北京自由贸易实验区建设的机遇，进一步加大力度，积极培育发展与大国首都地位相匹配的现代金融业，为推动形成新发展格局，拿出北京行动，做出北京贡献。#2
建设工程施工合同无效，且建设工程经验收不合格的，按照以下情形处理：#0
第六百二十四条出卖人依照买受人的指示向第三人交付标的物，出卖人和买受人约定的检验标准与买受人和第三人约定的检验标准不一致的，以出卖人和买受人约定的检验标准为准。#0
“好吧，你自己看吧！”周石松从袋中掏出不大的一张“号外”来，手哆嗦着，递给了杜亦甫。#1
第九百一十七条储存期内，因保管不善造成仓储物毁损、灭失的，保管人应当承担赔偿责任。因仓储物本身的自然性质、包装不符合约定或者超过有效储存期造成仓储物变质、损坏的，保管人不承担赔偿责任。#0
第三百九十六条 【私分国有资产罪】国家机关、国有公司、企业、事业单位、人民团体，违反国家规定，以单位名义将国有资产集体私分给个人，数额较大的，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；数额巨大的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
第一千一百零六条收养关系成立后，公安机关应当按照国家有关规定为被收养人办理户口登记。#0
蚂蚁集团财富事业群总经理王珺表示，在用户投资热情高涨之下，今年支付宝理财平台升级的重点落在深化用户服务方面，为用户提供更完善、更好的理财服务。#2
第三章姓名权和名称权#0
第二节权利质权#0
中国工业城市第一方阵#2
第一千零五十五条夫妻在婚姻家庭中地位平等。#0
据报道，在全球汽车产量中的占比方面，韩国同比增加0.2个百分点，为4.5%；中国占比同比增加4.4个百分点，为32.2%。#2
不可抗力是不能预见、不能避免且不能克服的客观情况。#0
从35个城市(拉萨部分年份数据未发布，故不纳入统计)2010年以来的变化来看，增速最快的城市主要集中在中西部地区，增速前十名的城市分别是合肥、重庆、长沙、济南、银川、成都、贵阳、南宁、长春和兰州，其中8城来自中西部，1城来自东北。#2
“据我看，即使一点实权拿不到，也跟他们苦腻。#1
这他才极难堪的觉到自己并没有力量去克服任何困难，那真正逼着他来到此地受罪的，却是日本，而不是什么鬼影似的假想敌。#1
第四百三十三条 【战时造谣惑众罪】战时造谣惑众，动摇军心的，处三年以下有期徒刑；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑。#0
2020年中国国际服务贸易交易会（以下简称“服贸会”）期间，京东数字科技集团（以下简称“京东数科”）核心聚焦智能城市、金融科技等领域的发展，以此助力产业发展与民生改善。#2
疫情之下，亚洲范围内各国的民间合作越来越频繁，数字技术加速落地，让人们看到曙光。#2
“那你就该懂得我的话。#1
聚集了大量小店的支付宝，正在形成上下游联动的产业链，最近一个月，有200万小店涌入支付宝进货平台，比2月翻了一番，累计进货金额也提升3倍多，这大大提高了上游制造业的市场灵敏度和效率。#2
遇见我们，他们只淡淡的看那么一眼，没有任何别的表示，仿佛他们已绝了望，用不着再动什么感情。#1
他避居大陆，只是希望避免台湾的子女每次看他就生起一次怨恨。#1
（四）权利人被义务人或者其他人控制；#0
我想起一则希腊数学家和物理学家阿基米德的故事。#1
在此之前，2019年8月，中国银行业协会理财业务专业委员会曾就《商业银行理财产品核算估值指引(征求意见稿)》公开征求意见。#2
自2016年起，欧盟国家(不含英国，下同)的平均房价保持着每年4%以上的稳定增长，而2020年的增速有望创下2007年以来的新高。#2
金融机构、非银行支付机构未履行防范非法集资义务的，由国务院金融管理部门或者其分支机构、派出机构按照职责分工责令改正，给予警告，没收违法所得；造成严重后果的，处100万元以上500万元以下的罚款，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员给予警告，处10万元以上50万元以下的罚款。#2
(三)共同犯罪案件中部分被告人不认罪或者对适用简易程序有异议的;#0
    第四十六条工资分配应当遵循按劳分配原则，实行同工同酬。#0
现在，满天飞的，遍地跑的，杀人的，放火的，都是日本，而日本这两个字已经不许她高声的说出，只能从齿缝唇边挤擦出来。#1
梦打破了我买了五个手拉坯的瓷盘，是在路边看见，并不是什么名家的作品，它是宝蓝色的底，上面写着白色的“风、花、雪、月、梦”，每盘各书一字。#1
第一百六十二条之一 【隐匿、故意销毁会计凭证、会计账簿、财务会计报告罪】隐匿或者故意销毁依法应当保存的会计凭证、会计账簿、财务会计报告，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处二万元以上二十万元以下罚金。#0
马存军认为，作为一家平台型公司需要具备两个基本能力：一是平台功能是否满足用户的需求；二是利用平台来消除信息的不对等，进行价值的传递。#2
第四百条设立抵押权，当事人应当采用书面形式订立抵押合同。#0
第一千一百零八条配偶一方死亡，另一方送养未成年子女的，死亡一方的父母有优先抚养的权利。#0
第一章一般规定#0
第七百七十九条承揽人在工作期间，应当接受定作人必要的监督检验。定作人不得因监督检验妨碍承揽人的正常工作。#0
有一天，我们偶遇到少年游伴，发现他略有几茎白发，而我们的心情也微近中年了。#1
《金融时报》记者：面对金融科技大潮，未来数字金融还有哪些新机遇？#2
实行婚姻自由、一夫一妻、男女平等的婚姻制度。#0
    第十六条劳动合同是劳动者与用人单位确立劳动关系、明确双方权利和义务的协议。#0
一位是香港首富，一位是马来西亚首富；一个是国内物流巨头，一个是资深国际货代，顺丰和嘉里强强联手，将会在快递行业擦出怎样亮眼的火花？我们拭目以待。#2
”我们的文学作品里几乎无一例外的，说出了人处在时空里的渺小，可惜没有人从这个角度深入探讨，否则一定会发现中国民间思想，对时空的递变有很敏感的触觉。#1
第五百五十八条债权债务终止后，当事人应当遵循诚信等原则，根据交易习惯履行通知、协助、保密、旧物回收等义务。#0
第六章规定了信用修复的标准、程序、监督等。一是被列入严重违法失信企业名单的，届满1年后即可申请信用修复，既使失信当事人受到警醒，接受教育，确保有效惩戒，又保护了当事人信用修复权益。二是当事人必须履行法定义务、进行整改纠错后方可申请移出，确保信用修复的有效性。三是申请移出时要提交相关证明材料，并由市场监管部门检查核实、约谈后，由上一级以上市场监管部门批准方可修复，确保信用修复的严肃性和权威性。四是规定了提出意见条款，保障相关利害关系人对信用修复的监督权。#2
小孙的脸更小了一圈，好几天不敢出门，中了病似的，来回的念道：“身大力不亏，都是小陈妈的胡出主意，找那么胖的娘们！”#1
记者发现，目前，有很多中小银行都在使用周期付息产品。#2
第六十九条有下列情形之一的，法人解散：#0
但其所要面临的车市环境早已不同以往，技术创新能力不足的车企将遭受消费升级趋势下来自市场的更大压力。#2
第二百八十七条业主对建设单位、物业服务企业或者其他管理人以及其他业主侵害自己合法权益的行为，有权请求其承担民事责任。#0
再往内望去，宝石店里供着一个小小的神案，上书天地君亲师五个大字，晨香还未烧尽，烟香镣绕，我站在橱窗前不禁痴了，好像鸳鸯带领我，顺着烟香的纹路游到我童年的梦境里去。#1
第一百五十四条 【走私货物、物品罪的特殊形式】下列走私行为，根据本节规定构成犯罪的，依照本法第一百五十三条的规定定罪处罚：#0
(七)法律、行政法规规定可以出质的其他财产权利。#0
“接下来，贸金平台将加快生态建设和全国推广工作，并且准备与亚洲和欧洲同类平台对接，提供更多更便利的贸易融资服务。#2
未超标银行能否高枕无忧？#2
北京楼市价稳量增，被业内称之为迎来了“翘尾”行情。另一方面，近日一则北京海淀学区房“一夜暴涨40万”的消息备受各方关注。证券时报记者从多位学区房销售中介人士处获悉，岁末年初北京学区房成交量较大，此前的优质房源消化殆尽。价格方面，北京学区房的确有小幅涨价趋势，相比一年前涨幅在5%左右。“近期，由于带看量和成交量大增，导致业主议价空间较小。但‘一夜暴涨40万’的海淀区知春里房源只是个案。”中介人士说。#2
我不可能送玫瑰给每一个人，那么，就让我用最诚挚的心、用微笑致意来代替我的玫瑰吧！我们在生命中的每一个相会也是偶然的擦肩而过，在我们相会的一弹指，我深信那就是生命最大、最美、最珍贵的奇迹！#1
第八十五条当事人不服人民法院第一审判决的，有权在判决书送达之日起十五日内向上一级人民法院提起上诉。当事人不服人民法院第一审裁定的，有权在裁定书送达之日起十日内向上一级人民法院提起上诉。逾期不提起上诉的，人民法院的第一审判决或者裁定发生法律效力。#0
第一百三十四条 中华人民共和国人民检察院是国家的法律监督机关。#0
我简直可以保险，平坟的主意假若不被采纳，检着古坟先掘几处一定能行！#1
结局是，李维无意间从衣袋中掏出一枚一九七九年的银币，时光即刻向前飞驰六十年，风流云散，一场以真爱来超越时空的悲剧终于落幕。#1
邻桌有四位墨西哥人，在深夜的饭馆里还带着宽边大草帽，听说是等着天亮排队去美国工作的，偶尔进来一两位穿着人时的墨西哥少女，看神情举止是来拉客的。#1
满山菅芒花#1
第一百条 省、直辖市的人民代表大会和它们的常务委员会，在不同宪法、法律、行政法规相抵触的前提下，可以制定地方性法规，报全国人民代表大会常务委员会备案。#0
晴窗一扇#1
第七百四十条出卖人违反向承租人交付标的物的义务，有下列情形之一的，承租人可以拒绝受领出卖人向其交付的标的物：#0
应用蚂蚁的生物识别技术实现远程开户，这个功能上线不到3个月，就使得bKash的注册用户数就增加了超过350万，大大提升了服务体验，让更多孟加拉人享受到数字普惠服务。#2
值得注意的是，这些投资者都倾向于从银行代销渠道购买基金。#2
想起过去的劳力与经验，并不能自慰，因为劳力与经验没给我积攒下养老的钱，而我眼看着就是挨饿。#1
一直以来，中小企业都是吸纳就业的主力军，贡献了80%以上的城镇就业岗位。#2
危险由自然原因引起的，紧急避险人不承担民事责任，可以给予适当补偿。#0
我本排着一肚子话要向大家说，一看这个样子也就不必再言语了。#1
在保证“房住不炒”的定位下，积极扶持小微企业健康发展。#2
她笑嘻嘻的说：“姑娘！刚才差一点没有滑下去，掉在水里，可不是玩的！”惠姑也笑说：“可不是么，只为我路径不熟，幸亏你在后面拉着，要不然，就滚下去了。#1
谁教我是巡警呢！#1
官方拟规定：企业列入严重违法失信名单满1年 可申请信用修复#2
一时间，降低线下门店成本、流程便捷、金融科技赋能等优势，让互联网保险产品成为不少消费者心目中的优选。#2
（八）法律规定的其他客体。#0
他也不管我看他，只顾自己锄田整地，一直整地到田埂这边，我看到他全身都被汗水湿透，连长裤都湿了，他友善地对我说：“掘一掘，要来种花生了。#1
第三百零五条 【伪证罪】在刑事诉讼中，证人、鉴定人、记录人、翻译人对与案件有重要关系的情节，故意作虚假证明、鉴定、记录、翻译，意图陷害他人或者隐匿罪证的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
野姜花#1
第二十条因不动产提起的行政诉讼，由不动产所在地人民法院管辖。#0
第二百五十条最高人民法院判处和核准的死刑立即执行的判决,应当由最高人民法院院长签发执行死刑的命令。#0
飞蛾天生有扑火的习性，使它必然的扑向火焚的结局。#1
在穿过林间的时候，我觉得麻雀的死亡给我一些启示，我们虽然在尘网中生活，但永远不要失去想飞的心，不要忘记飞翔的姿势。#1
”我开玩笑地说：“如果我是你，我一定会很高兴！”#1
我们不要对人生有那么多的计较，因为这个计较和分别，正好是阻碍我们开悟，或者认识人生真价值的东西，如果我们可以学习赤子、宁作傻瓜，那么我们就会生起单纯的心。#1
”母亲说：“真是奇怪，像他那么一个英俊的青年，也会死了，莫非是时症？”三哥说：“哪里是时症，不过因为他这个人，太聪明了，他的目的希望，也太过于远大。#1
小陈翻了翻白眼，把灰黄的长脸尽量的往下沉落。#1
”副总和采购经理面面相觑，事实上，这个时候客户的回款周转并没有那么顺畅，而且近期生产有所停滞，一时间，他们有些无法理解老方“大胆”的想法。#2
相比深圳，省会广州作为华南地区的交通、经济、文化、医疗等中心，房价整体水平要低不少。#2
第一千零六十七条父母不履行抚养义务的，未成年子女或者不能独立生活的成年子女，有要求父母给付抚养费的权利。#0
第二百一十条适用简易程序审理案件,对可能判处三年有期徒刑以下刑罚的,可以组成合议庭进行审判,也可以由审判员一人独任审判;对可能判处的有期徒刑超过三年的,应当组成合议庭进行审判。#0
二十年前第一次吃到黄肉的小玉西瓜、十五年前第一次吃到澎湖西瓜、十三年前第一次吃到无子西瓜的情景，都还历历如在目前。#1
过去的一切都是空的。#1
报道指出，新法实施后，规模满足标准的企业有义务进行申报。由此，经济产业相将其指定为管制对象的“特定数字平台提供者”。如果出现信息公开不充分等情况，政府将进行劝告，若企业不整改，政府还可下达措施命令。如果发现可能违反《反垄断法》的问题，政府还可依法要求公平交易委员会采取措施。此外还要求对象服务商定期向政府汇报运营情况。#2
低费率成优惠手段#2
火币研究院的一位分析师称，近期美国SEC开始加强监管，对瑞波币进行较强打击，瑞波的投资者或将把问题资产转移到优质资产上，因此比特币获得更大需求，这也是比特币价格仍被不断推高的原因之一。#2
人是多么小的玩艺儿呢！#1
具体来看，以一套900万元买进价、1000万元卖出价，且房屋购买年限已满两年、未满五年的非普通住宅房源进行测算，按照原增值税的计算方法仅需缴纳5万元增值税，其获利空间为95万元，但按现在新的增值税计算方法计算，需要缴纳的增值税骤然提高至50万元，而此时的获利空间仅剩50万元。#2
第一百二十九条土地承包经营权人将土地承包经营权互换、转让，当事人要求登记的，应当向县级以上地方人民政府申请土地承包经营权变更登记；未经登记，不得对抗善意第三人。#0
第四百四十六条权利质权除适用本节规定外，适用本章第一节的有关规定。#0
只有一个人确定了自我存在的理由，才可能成为更自信、更深情、更温柔的人。#1
第一百七十七条 【伪造、变造金融票证罪】有下列情形之一，伪造、变造金融票证的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处二万元以上二十万元以下罚金；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产：#0
等着，等着，可是光不再来了，黑暗，无聊，只有他们三人的眼里还留着一点残光，不很长，不很亮，象月色似的照在窗上。#1
（三）通过转账或者其他结算方式协助资金转移的；#0
（五）作为代理人或者被代理人的法人、非法人组织终止。#0
消费品类上，个护、食品以及家用清洁是消费者在直播间主要购买的品类。#2
起初只是听同事说用信用卡看电影只要9元，再加上银行业务员的上门游说，她想着办就办了。#2
《指导意见》明确，施工总承包单位、分包单位、建设监理单位隐瞒、虚构事实或者出具虚假证明材料，套取或者协助房地产开发企业套取预售监管资金的，由新片区管委会依照规定处理并记入建筑业不良信用记录；造成损失的，承担相应法律责任。#2
完全民事行为能力人依据前款规定同意捐献的，应当采用书面形式，也可以订立遗嘱。#0
据了解，每月14日、28日是相互宝的扣款日，鱼跃医疗会在扣款日之后的3天内，将这期分摊金打入在职员工的支付宝账户，让员工真实地感受到企业的福利。#2
巡官告诉我：注意街上的秩序，大令已经下来了！我行了礼，莫名其妙他说的是什么？那名巡警似乎看出来我的傻气，低声找补了一句：赶开那些拾东西的，大令下来了！#1
现在因着这一点劳苦，饷银比他们多些，也没有什么吃力的事情做。#1
在这个世界上，种族与种族间不免互相轻视，可是真正的美是不会被名字所淹没的。#1
(四)严重影响债权实现的其他情形。#0
这是个不错的差事，事情不多，而由防疫处开我们的饭钱。#1
她告诉《证券日报》记者，“我现在基本上银行卡里只预留1万元左右的流动资金，其余资金全部用来投资，主要购买国债逆回购、银行理财产品和股票等”。#2
几年前，人们在新店溪“放香鱼”，让香鱼回到它的故乡，据说现在新店溪里已有为数极少的香鱼存活，如果河川不继续污染，将来我们食用的香鱼不必从空中来，而是本乡的土产。#1
地方各级人民检察院对同级人民法院已经发生法律效力的判决、裁定，发现有本法第九十一条规定情形之一，或者发现调解书损害国家利益、社会公共利益的，可以向同级人民法院提出检察建议，并报上级人民检察院备案；也可以提请上级人民检察院向同级人民法院提出抗诉。#0
第二百五十二条 【侵犯通信自由罪】隐匿、毁弃或者非法开拆他人信件，侵犯公民通信自由权利，情节严重的，处一年以下有期徒刑或者拘役。#0
当地时间1月30日，中新社记者走访约翰内斯堡各大街区，探访南非民众在疫情下的生活。图为一大型电器行内，顾客稀少。 #2
专家表示，伴随着数字经济在金融领域的广泛应用，数字供应链金融服务可以盘活更多应收账款，既可以为中小微企业解决融资急和融资繁的问题，还可以为银行业特别是中小银行以及商业保理公司等机构提供更多的业务机遇，助力其提升市场竞争力，实现普惠金融商业可持续。#2
对于一道绚烂的彩虹，它前面的乌云与暴雨是一样有意义的。#1
审判人员可以询问证人、鉴定人。#0
第四节个体工商户和农村承包经营户#0
第二百九十八条按份共有人对共有的不动产或者动产按照其份额享有所有权。#0
天上还有几颗懒得下去的大星，云色在灰白中稍微带出些蓝，清凉，暗淡。#1
第二百五十八条对被判处管制、宣告缓刑、假释或者暂予监外执行的罪犯,依法实行社区矫正,由社区矫正机构负责执行。#0
一天——两天之后，我便大好了。#1
多出这么些事来，肩膀上添了七八斤的分量，我多挣了一块钱；现在我是一个月挣七块大洋了，感谢天地！#1
第一节一般规定#0
特别是和支付宝在亚洲各国的9个兄弟钱包间，这样的经验分享几乎成为他的部分工作日常。#2
在此前的采访中，沈逸曾表示，不要期望中国通过一定路径和方式走近国际舞台中央时，能获得构建舞台的那些国家承认或公平公正对待，因为少数西方国家制定国际规则时，目的就是没有人通过这套规则进入国际舞台中央，所以中国接近的时候，西方世界对中国崛起的反应是“中国不遵守规则”。“对于一些西方国家来说，你遵守规则你就不可能发展，你发展了就代表你没遵守规则，所以你一旦崛起了，发展越快，你在国际社会上得到的评价就越负面。”#2
(十一)用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的;#0
第十七条，最高人民法院管辖全国范围内重大、复杂的第一审行政案件。#0
中国的网购用户规模已达7.1亿人，线上零售交易额达10万亿元，占总零售额的25%，2017-2019的年复合增长率更是达到24%。#2
该政策将所有银行分档设置房地产贷款占比和个人住房贷款占比两个指标上限，对占比超标的银行设置两年或四年调整过渡期，新规自2021年1月1日起实施。#2
他只想跺着脚痛骂一场，哪怕是骂完了便千刀万剐呢，也痛快。#1
本指导意见所称房地产项目预售资金，是指购房人支付的定金、首付款、购房贷款以及其他形式的购房款。#2
现在我还得拿出全套的本事，去给小孩子找点粥吃。#1
在保证自身健康运营的同时，51Talk也积极为促进行业进入良性发展阶段贡献自己的一份力量。#2
一说要烙饼一万斤，得，巡警就得挨着家去到切面铺和烙烧饼的地方给要大饼；饼烙得，还得押着清道夫给送到营里去；说不定还挨几个嘴巴回来！#1
第五百四十七条债权人转让债权的，受让人取得与债权有关的从权利，但是该从权利专属于债权人自身的除外。#0
（一）在该自然人或者其监护人同意的范围内合理实施的行为；#0
听着那段话，非常的陌生，好像来自异域。#1
第一百零七条公安机关或者人民检察院发现犯罪事实或者犯罪嫌疑人,应当按照管辖范围,立案侦查。#0
中硼硅玻璃可以中国制造，但中国企业的路还要越走越实、越走越广。做强产业，需要多方合力，持之以恒。#2
全国汽车产销量分别为238.8万辆和250.3万辆，同比增长34.6%和29.5%。#2
第四百三十五条质权人可以放弃质权。债务人以自己的财产出质，质权人放弃该质权的，其他担保人在质权人丧失优先受偿权益的范围内免除担保责任，但是其他担保人承诺仍然提供担保的除外。#0
在我国，截止2020年7月，河北、贵州、湖南、北京、广州等多地发布区块链发展行动规划，对区块链平台建设、促进企业“上链”方面进行规划。#2
六、肉牛隔离检疫要求#2
继拜腾、博郡、赛麟等企业试水失败后，又一家造车新势力倒下。#2
中国人民银行数字货币研究所所长穆长春曾公开解释，微信支付、支付宝和数字人民币不在同一维度上，微信支付和支付宝是金融基础设施，是“钱包”；数字人民币是支付工具，是“钱包”的内容。#2
破产重整草案通过 全新品牌车型曝光 北汽银翔“复活”在望#2
在提升客户满意度的同时将全部重要节点信息及重要凭证通过区块链技术进行存证，保证其真实性及不可篡改性。#2
记者注意到，这是过去1年多里海马汽车第6次变卖资产。#2
“推动数字经济与实体经济融合，重点、难点和关键都在制造业。”她说，要开展制造业数字化转型行动，积极推进企业数字化改造，深化各环节的数字化应用。#2
第三百二十三条 【破坏界碑、界桩罪】【破坏永久性测量标志罪】故意破坏国家边境的界碑、界桩或者永久性测量标志的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
可是，我也必得说出来：喜欢完了，我心里凉了那么一下，不由的自言自语的嘀咕：#1
这将进一步降低商户数字化转型的门槛，同时加大端内对优质商家的流量扶持，帮助商家更好更快的线上获客，实现业务V字反弹。#2
第五百七十四条债权人可以随时领取提存物。但是，债权人对债务人负有到期债务的，在债权人未履行债务或者提供担保之前，提存部门根据债务人的要求应当拒绝其领取提存物。#0
我向来极爱枫树，对这小圆叶而颜色像枫叶的“非洲红”自也爱不忍释，就买来摆在书房窗口外的阳台，每日看它在风中摇曳。#1
DR007是银行机构以利率债（比如国债）为质押，向其他机构借入期限为7天的资金价格，而DR001期限则是一天，也被称为隔夜资金。Wind数据显示，DR001在在年初时一度低于1%，1月6日报价低至0.62%，显示资金面异常宽松，此后在1月25日升至2.48%，1月29日升至3.38%——这一利率水平超过隔夜常备借贷便利（SLF）利率3.05%所代表的利率走廊上限。DR007方面，年初在1.8%左右徘徊，1月25日升至2.51%，1月29日升高至3.17%，高出7天逆回购利率约200BP，显示资金面异常紧张。#2
他想安心写些文章，投送到与他的主张相合的刊物去发表，每一篇文章，他决定好，必须是对他已读过的某篇文字的攻击或质问。把人家的文章#1
第二百三十二条处分依照本节规定享有的不动产物权，依照法律规定需要办理登记的，未经登记，不发生物权效力。#0
广东省社会科学院经济研究所副所长万陆不久前在一个论坛中表示，过去半个世纪，发达国家和诸多发展中国家都在“去工业化”，工业比重在持续下降，而发展中国家的去工业化往往伴随着收入增长的停滞，即陷入“中等收入陷阱”。#2
不能决定。#1
变色的茉莉为什么要变色呢？为什么一变色就世世代代变色呢？为什么连植物都有习气呢？我找不到答案，不过，觉得这些问题都不只问茉莉，也可以拿来问人，人就会有答案了吧！#1
第五百六十五条当事人一方依法主张解除合同的，应当通知对方。合同自通知到达对方时解除；通知载明债务人在一定期限内不履行债务则合同自动解除，债务人在该期限内未履行债务的，合同自通知载明的期限届满时解除。对方对解除合同有异议的，任何一方当事人均可以请求人民法院或者仲裁机构确认解除行为的效力。#0
他非常的忠诚，消极的他不求有功，只求无过，积极的他要事事对得起良心与那二百元#1
我了解到，原来要听上好的自然声音仍是要有福分的，它的变化无穷，是每一刻全不相同，如果没有风，竹子只是竹于，有了风，竹于才变成音乐，而有风有雨，正好能让竹子摩擦生籁，竹子才成为交响乐。#1
除了本次试点围绕的冬奥消费全场景外，北京地铁大兴机场线去年底也启动了试点。#2
（五）处理他人的私密信息；#0
那时已是黄昏，天边有多彩的云霞，那一只有各种色彩的蝴蝶风筝，在我们渺茫的视线里，恍愧飞进了彩霞之中。#1
第三经济大省山东和第四经济大省浙江各有3个城市进入30强，山东的三个城市分别是青岛、济南和烟台，浙江入围的3个城市分别是杭州、宁波和温州。东南的福建有2个城市，即泉州和福州。也就是说，东部5省入围30强的城市合计达到了18个，占了六成之多。#2
占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。#0
所以，银行对此政策的落地执行情况如何，对于后续的上海房地产市场走势来说，将有重要影响力。#2
应收账款出质后，不得转让，但是出质人与质权人协商同意的除外。出质人转让应收账款所得的价款，应当向质权人提前清偿债务或者提存。#0
法人的董事、理事等执行机构或者决策机构的成员为清算义务人。法律、行政法规另有规定的，依照其规定。#0
第一百五十条建设用地使用权消灭的，出让人应当及时办理注销登记。登记机构应当收回建设用地使用权证书。#0
就目前阶段，他认为以目前的收益率持有长期债券是“愚蠢的”。“没有哪家机构可以通过持有这些债券来实现自己的目标。它们不再是针对股票投资组合的对冲。”他称。#2
我们用这个最简易有效的方法来检验菇类，可以说是万无一失，我在乡下吃了十几年的菇，从未中毒。#1
上海易居房地产研究院副院长杨红旭表示，当前市场成交中，刚需、刚改是绝对主力，上海楼市是经历3年低迷后的需求释放。“周期性力量、疫情下避险与改善需求、抗通胀需求、旧改放量、公民同招教育改革、人才落户放松，这六大力量综合作用下，才形成当前楼市的热度。”#2
前款规定的协议或者判决，不妨碍子女在必要时向父母任何一方提出超过协议或者判决原定数额的合理要求。#0
看看窗外，很黑；回过头来看鹿书香，鹿书香正要点烟，右手拿着火柴，手指微微的哆嗦；看着黑火柴头，连噎了三口气。#1
10.关于惩治劫持航空器犯罪分子的决定#0
第二百一十九条不服判决的上诉和抗诉的期限为十日,不服裁定的上诉和抗诉的期限为五日,从接到判决书、裁定书的第二日起算。#0
第八节技术侦查措施#0
据统计，2020年，挪威成为全球首个电动汽车新车销量超过全部新车总销量一半的国家，这意味着挪威目前电动汽车市场占有率位居全球第一。#2
但随着企业融资市场需求的增加和数字经济发展带来的协同效应，商业保理作为供应链金融的重要产品之一，通过利用数字技术优化供应链管理和风险管理服务，能够更有效地改善企业尤其是成长型中小企业的资金周转状况。#2
第二百零六条 【伪造、出售伪造的增值税专用发票罪】伪造或者出售伪造的增值税专用发票的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处二万元以上二十万元以下罚金；数量较大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；数量巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产。#0
”只要一走出门，几乎每一分每一秒都在危险之中。#1
第一千零六条完全民事行为能力人有权依法自主决定无偿捐献其人体细胞、人体组织、人体器官、遗体。任何组织或者个人不得强迫、欺骗、利诱其捐献。#0
等到小陈唱完，他永远不批评，而一个劲儿夸奖。#1
儿子小时候，每次吵闹，我就拿起电话筒拨一一七给他听，一一七是报时台，会不断播报时间，每十秒一次。#1
第五百八十六条当事人可以约定一方向对方给付定金作为债权的担保。定金合同自实际交付定金时成立。#0
“你听这个怎样，”郝凤鸣的圆眼睛露出点淘气的神气，“掘墓行不行？”#1
小陈，为博得彩声，得向他们递个求怜邀宠的眼色。#1
休戚相往的情爱世界，而是“挥一挥衣袖，不带走一片云彩”的潇洒的偶然。#1
东西已抢得差不多了，大家开始搬铺户的门板，有的去摘门上的匾额。#1
本发任务在春节前执行发射，酒泉卫星发射中心仍频繁有寒潮侵袭，气候异常寒冷且风沙较大，给测试发射工作带来很大压力。为确保火箭在预定窗口顺利实施发射，试验队与酒泉卫星发射中心紧密配合，通过多轮分析、协调，充分优化塔架设施设备保障能力，多措并举确保本次发射任务的顺利开展。#2
 “对锦州银行来说，最快速的增资方式目前只能是增资扩股，短期内锦州银行所在区域的经济状况预期不佳，业绩改善难言乐观，所以该行只能通过外部‘补血’的方式来渡过低谷。”廖鹤凯说道。#2
对话｜张立钧：资本市场缺乏绿色产品 呼吁基金业协会推动ESG发展#2
这一阶段的特点是一波三折。#2
(六)发现传染病临床症状的，应采样送实验室进行病原学检测。如病原学检测阳性，老方应立即告知中方，全群动物不得调入非疫区内的隔离检疫场。如病原学检测阴性，则立即剔除染病的动物。#2
当初他为自己取名为“白云”就已经为结局下了断语，他生前有两句话：“生是飘客，死是游魂。#1
单位犯前两款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前两款的规定处罚。#0
【非法进行节育手术罪】未取得医生执业资格的人擅自为他人进行节育复通手术、假节育手术、终止妊娠手术或者摘取宫内节育器，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；严重损害就诊人身体健康的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；造成就诊人死亡的，处十年以上有期徒刑，并处罚金。#0
那么多身体庞大的雁聚在一起，场面令我十分震慑。#1
”颖贞只得过来。#1
第二十二条最高人民法院管辖的第一审刑事案件,是全国性的重大刑事案件。#0
张泽林透露，他准备新开一家店，已经开始招人。#2
第三百八十一条 【战时拒绝军事征收、征用罪】战时拒绝军事征收、征用，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
鲍威尔认为，应保持有耐心且宽松的货币政策立场，包括允许通货膨胀率在一段时间内适度高于2%以保证通胀预期稳定在2%的长期目标、继续每月增持1200亿美元美国国债和机构抵押贷款支持证券直至实现充分就业和物价稳定目标等。#2
乔先生不大热心擦脸，只稍稍的把鼻孔中与指甲里的细腻而肥美的，可以存着也可以不存着的黑物让给了毛巾。#1
妈妈说：“这是我们门口庭抓的泥土和家里的水。你没听说旅行如果会生病，就是因为水士不服，带着一瓶水土，你走到哪里，哪里就是故乡，就不会水土不服了。”#1
犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡的，处十年以上有期徒刑。使用暴力致人伤残、死亡的，依照本法第二百三十四条、第二百三十二条的规定定罪处罚。#0
美国东部时间1月14日，“新谢泼德”飞行器从蓝色起源的西德克萨斯试验场升空。“新谢泼德”以美国第一个进入太空的宇航员艾伦·谢泼德(Alan Shepard)命名，由火箭和乘员舱两部分组成，两者皆可重复使用。蓝色起源正在开发的这款飞行器计划将人类和有效载荷送往亚轨道空间并返回。#2
他说：“香鱼是一种奇怪的鱼，它比任何的鱼都爱干净，他生活的水域只要稍有污染，香鱼就死去了，所以它的肚子永远不会有脏的东西，可以放心食用。#1
（十六）依照法律规定决定省、自治区、直辖市的范围内部分地区进入紧急状态；#0
第二百七十九条 【招摇撞骗罪】冒充国家机关工作人员招摇撞骗的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。#0
“一般肉羹都煮得太浊，我的菊花羹里以菊花代白菜，粉放得比较少，所以清澈可食，你尝尝看。#1
央行并称，2020年，为应对疫情冲击，中国人民银行前瞻性引导政策利率下行，MLF和逆回购操作中标利率均下行30个基点，并通过 LPR 传导进一步降低民营和小微企业融资成本。下半年，MLF 和逆回购操作中标利率均保持不变，展现稳健货币政策姿态。同时，中国人民银行进一步提高公开市场操作的连续性，通过每日操作持续释放央行短期政策利率信号，引导货币市场短期利率围绕公开市场7天期逆回购操作利率在合理区间波动。MLF 利率作为中期政策利率，对市场中长期利率的引导效果显现，12月份同业存单利率、国债收益率均有所下行，并向 MLF 利率靠拢。#2
忽然，白光改为上下的动，黑影默默的，无可如何的任着戏弄；白光昂起，黑影低落；白光追下来，黑影躲到地面上，爬伏着不动。#1
购房者“变身”老板？经营贷从严防止资金违规流入楼市#2
辩护律师经人民检察院或者人民法院许可,并且经被害人或者其近亲属、被害人提供的证人同意,可以向他们收集与本案有关的材料。#0
此外，乘联会还预计芯片问题应该逐步缓解。#2
房地产监管项目土地已抵押(不含在建工程抵押)的，房地产开发企业应当在土地抵押权注销后，方可申请监管资金账户撤销。#2
次日，好妈妈早早就到了。#1
无事的黄昏，我在附近散步，总要转折到巷口去看那棵常春藤，有时看得发痴，隔不了几天去看，就发现它完全长成不同的姿势，每个姿势都美到极点。#1
（3）粗制滥造，以次充好，欺骗消费者的。#0
第三百七十条 【故意提供不合格武器装备、军事设施罪】明知是不合格的武器装备、军事设施而提供给武装部队的，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。#0
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
腾讯云宣布金融新基建和数字新连接的全新战略，正是立足于金融行业全面数字化转型趋势，为金融机构提供从架构到场景的全面数字化助力。#2
是两个男人，陌生的面孔，一身黑。#2
”听这个故事是在乡下的庭前，出自一位小学女生的口中，她说完故事，抬头望着远山外闪烁晶明的星星，幻想着自已正是那一个失落一支银针的七公主，她全然不知道：“失落”也有悲哀的时候，最后她嘴角带着微笑，在星光下睡着了。#1
第一千零九十三条下列未成年人，可以被收养：#0
第一千零九条从事与人体基因、人体胚胎等有关的医学和科研活动，应当遵守法律、行政法规和国家有关规定，不得危害人体健康，不得违背伦理道德，不得损害公共利益。#0
张先生本也想取下些纸包来，可是看了看酒，“两”瓶，乃就题发挥，消极的表示自家并不吝啬：“全得喝上！一人一瓶，一滴也不能剩！这个年过得还真不离呢！酒不醉人；哥儿俩投缘，喝多少也不碍事！干上！#1
当事人可以约定保管场所或者方法。除紧急情况或者为维护寄存人利益外，不得擅自改变保管场所或者方法。#0
2020年，北京SKP商场销售额达177亿元，首次超越英国哈罗德百货，销售额全球第一，且其每平方米销售产出也跃升为全球第一。这不仅得益于我国在世界上率先控制住疫情蔓延、率先复工复产，更显现出中国超大规模市场的巨大潜力与显著优势。#2
在政府工作报告中，合肥“傲娇”地列出自己搞的大项目：京东方面板出货全球领先，长鑫存储实现量产，维信诺柔性显示产线点亮，联宝科技率先跨越千亿，联合利华成为全球“灯塔工厂”，中国声谷实现“双千”目标。蔚来中国、欧菲光产业园、神州数码等项目落户合肥。#2
科技来护航 使金融更简单#2
最艰难的时刻，馍家靠着外卖和网商贷坚持了下来。#2
（三）其他近亲属；#0
第三百零七条 【妨害作证罪】以暴力、威胁、贿买等方法阻止证人作证或者指使他人作伪证的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
过程中迪斯被德国媒体披露出多次面临内部巨大的挑战和压力，在ID.3刚刚投产时也曾遇到特斯拉曾遭遇过的“生产地狱”。#2
（一）第一顺序：配偶、子女、父母；#0
就好像，我们如果愿意承认自己的坏习惯与坏思想，就会发现自己在过去是走了多么偏斜的道路。#1
值得注意的是，此次重整计划草案中将债权人分为四个组别：财产担保债权组、职工债权组、税款债权组及普通债权组。#2
平日，我很有点胆量，什么看守死尸，什么独自看管一所脏房，都算不了一回事。#1
(七)勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录;#0
（五）遗嘱未处分的遗产。#0
兄弟俩站定了，用很宽宏的声音唱起歌来，唱的是西班牙语，但是他们唱得很婉转动听，光听曲子就知道是一首动人的情歌。#1
加之已公告披露筹建理财子公司的浙商银行，所有大中型银行中，未披露设立理财子公司设立事项的只剩下了渤海银行、恒丰银行。#2
第三十七条侵害物权，造成权利人损害的，权利人可以请求损害赔偿，也可以请求承担其他民事责任。#0
坐在仁爱路一家楼上咖啡屋，看着路上的菩提树叶子，一片一片地辞别枝极，飘落下来，有时一阵风来，菩提叶竟是满天翻飞旋舞，在凋零中，有一种自在之美。#1
但在长达8年时间里，科技巨头们并未亲自下场造车。#2
没等初济辰开口，杜亦甫急忙的说：“老初，别再瞎扯，咱们得想主意！#1
这个文章似乎一点也不合理，可是它就是这么作出来的，你爱信不信！#1
从前，我听收音机不小心收到渔业气象，总是立刻转台，不觉得那有什么意义，现在才知道光是风浪几级，里面也有非常深刻的意义。#1
”禅师说。#1
放下#1
第二十四条 用人单位出具的解除、终止劳动合同的证明，应当写明劳动合同期限、解除或者终止劳动合同的日期、工作岗位、在本单位的工作年限。#0
保住一家店，也就保住了一家人的“饭碗”。#2
第五十七条法人是具有民事权利能力和民事行为能力，依法独立享有民事权利和承担民事义务的组织。#0
近年来，我国收入最高的三个行业分别是信息传输、软件和信息技术服务业，金融业，科学研究和技术服务业。#2
第三十九条 【被管制罪犯的义务与权利】被判处管制的犯罪分子，在执行期间，应当遵守下列规定：#0
第四编人格权#0
车到了站，刘贵跟着下了车，走出站外，便有一辆汽车，等着他们。#1
第七百二十条在租赁期限内因占有、使用租赁物获得的收益，归承租人所有，但是当事人另有约定的除外。#0
不知道他们弟兄为什么打吵，那个大宝哭的很利害，他的两个弟弟也不理他，只管坐在地下，抓土捏小泥人玩耍。#1
少增的部分主要是短期贷款，中长期贷款仍然保持较高增长态势，说明信贷结构在优化。#2
第一百五十五条 【以走私罪论处的间接走私行为】下列行为，以走私罪论处，依照本节的有关规定处罚：#0
这些平时扒着溪里的沙石，来为我们建立一个更好家园的怪手，此时被农会雇来把我们种出来的香蕉践踏，这些完全没有人要的香蕉将被投进溪里丢弃，或者堆置在田里当肥料。#1
就像不管我的年岁如何增长、不论我在天涯海角，只要一想到爸爸从凤山提回来的那一锅肉羹，心中依然有三十年前的汹涌热潮在滚动。#1
光阴似箭到日月如梭#1
第五百八十一条当事人一方不履行债务或者履行债务不符合约定，根据债务的性质不得强制履行的，对方可以请求其负担由第三人替代履行的费用。#0
第一节收养关系的成立#0
第五百八十三条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，在履行义务或者采取补救措施后，对方还有其他损失的，应当赔偿损失。#0
海上的消息#1
公安部今日公布打击“套路贷”犯罪6起典型案例。#2
比特币冲击5万美元大关！#2
记者走访银行网点询问基金风险时，有银行理财经理对记者表示：“我们银行一般都是追求平衡，不愿意给客户特别高的风险，一般风险较低的产品过去的收益去年能在10%-20%左右，再高风险的基金产品稳健型客户不一定能接受，我们也是需要做风险评级并提醒客户的。”#2
第一百零九条自然人的人身自由、人格尊严受法律保护。#0
在区块链领域，依托成熟的技术能力，微众银行助力提升各行业协作效率，已在包括智慧政务、跨境数据流通、监管科技、版权保护、社会治理等不同领域推动可信数据的流通、融合。#2
启信宝显示，徽银理财于2020年4月26日注册成立，注册资本20亿元，法定代表人、董事长是夏敏，董事兼总经理是濮永晶。#2
当然，如果我们悲哭，它还是要沉落的。#1
第三章第二审程序#0
颖贞便不进去，自己又悄悄的回来，走到小院的门口，还听见颖铭低徊欲绝的吟道：“……满京华，斯人独憔悴！”#1
(二)人民团体或者犯罪嫌疑人、被告人所在单位推荐的人;#0
第六百九十一条保证的范围包括主债权及其利息、违约金、损害赔偿金和实现债权的费用。当事人另有约定的，按照其约定。#0
见一善行，若决江河，沛然莫之能御也。#1
第一千零六十二条夫妻在婚姻关系存续期间所得的下列财产，为夫妻的共同财产，归夫妻共同所有：#0
这些青年穿的裤子，当然不是因为旧而破的，他们穿的都是名牌的裤子，而且是全新的，只为了赶时髦，新买来的裤子马上就剪破了。#1
第二节动产交付#0
银行理财产品#2
第九十五条公民、法人或者其他组织拒绝履行判决、裁定、调解书的，行政机关或者第三人可以向第一审人民法院申请强制执行，或者由行政机关依法强制执行。#0
第一千零一十条违背他人意愿，以言语、文字、图像、肢体行为等方式对他人实施性骚扰的，受害人有权依法请求行为人承担民事责任。#0
（三）质押财产的名称、数量等情况；#0
”“不会的，叔叔认得鸡肉丝菇。#1
（三）仓储物的损耗标准；#0
安迪台风来访那一夜，我在朋友家聊天到深夜才回到家里，没想到我的书房里竟进了水，那些还夹着残破树叶的污水足足有半尺高，我书架最下层的书在一夜之间全部泡汤，一看到抢救不及，心里紧紧的冒上来一阵纠结的刺痛，马上想到一位长辈：远在加州的许芥昱教授，他的居处淹水，妻儿全跑出了屋外，他为了抢救地下室的书籍资料，迟迟不出，直到儿子在大门口一再催促，他才从屋里走来，就在这时，他连人带房子及刚抢救的书籍资料一起被冲下山去，尸体发现在数十哩英里的郊野。#1
任何公民，非经人民检察院批准或者决定或者人民法院决定，并由公安机关执行，不受逮捕。#0
（六）履行费用的负担不明确的，由履行义务一方负担；因债权人原因增加的履行费用，由债权人负担。#0
这一措施能否堵住资金违规流入楼市的漏洞？#2
”好妈妈的脸上忽然非常的严肃起来：“告诉我，你明天什么时候来？我不会卖了你！”“我明天早晨八点来！”#1
前海正帆成立于2015年，注册地及办公地均在深圳市，法人、董事长为黄建杰。#2
人是一天穷似一天了，搬家不一定糊棚顶，而那些有钱的呢，房子改为洋式的，棚顶抹灰，一劳永逸；窗子改成玻璃的，也用不着再糊上纸或纱。#1
放生的麻雀#1
”我说：“很久没看见人拿锄头了，现在整地都是用犁土机呀！”农夫说：“这田地只有一小片，用锄头掘一掘，一大的工就好了。#1
对建设单位聘请的物业服务企业或者其他管理人，业主有权依法更换。#0
（一）代理人不知道且不应当知道被代理人死亡；#0
此类产品收益高、门槛低，已成为部分中小银行吸收存款、缓解流动性压力的主要手段。#2
（八）认为行政机关滥用行政权力排除或者限制竞争的；#0
第一百六十六条数人为同一代理事项的代理人的，应当共同行使代理权，但是当事人另有约定的除外。#0
四川一家城商行5亿元投资了山西一家农商行的同行理财，同时还收到了兜底的《承诺函》，到期后却无法兑付，并且被告知相关的清单为经办人员和负责人伪造虚构，该期理财款并未投向清单所列的理财计划，而是投向了其他资管计划。#2
比特币价格再次大涨超13%#2
“为什么呢？”孩子感到疑惑。#1
“产能发展迅速不是理由。#2
遇上闹“天花”，我们又得为娘娘们忙一阵。#1
针对开放金融的大趋势，腾讯云还通过云景开放金融平台和云霖产业金融平台，对外开放腾讯在用户端和产业端丰富的场景，助力金融机构实现与消费端、产业端的连接，开启无边界数字金融时代。#2
获悉，近日，住房和城乡建设部副部长倪虹带队到北京调研会商房地产调控工作，北京市政府有关负责同志和有关部门负责同志参加座谈。#2
第一百五十九条附条件的民事法律行为，当事人为自己的利益不正当地阻止条件成就的，视为条件已经成就；不正当地促成条件成就的，视为条件不成就。#0
第一百二十九条民事权利可以依据民事法律行为、事实行为、法律规定的事件或者法律规定的其他方式取得。#0
嗯，是去年，还是前年，干臣还娶了个人儿，漂亮，利落！干臣是把手，朋友！查票：头一位，金箍帽，白净子，板着脸，往远处看。#1
从全国看，13-14日，气象条件较为不利，华东、华南、西北、西南大部和华北北部以良-轻度污染为主，东北、西南大部以轻-中度污染为主，华北中南部以中-重度污染为主。受烟花爆竹燃放影响，上述地区空气质量可在原基础上提高1-2级。15日，扩散条件整体转好，东北大部、华北北部、华东南部、华南南部、西南大部空气质量优良，华北中南部、华东北部、华南北部和西北大部以良-轻度污染为主，华东北部和两湖地区可能出现中度污染，新疆局地受沙尘影响可能出现中-重度污染。#2
采访中，也有个贷经理识破记者并非真实的企业主，劝说记者放弃经营贷，并表示，今年监管正在严查经营贷，如果发现资金流向楼市，银行会要求客户提前还款，这并不违反贷款合同的规定，“如果您无力偿还贷款，银行可能会起诉您。”#2
2019年10月，银保监会发布《关于进一步规范商业银行结构性存款业务的通知》，对结构性存款的业务开办资质、监管细则、销售管理等作出规范。#2
经最高人民法院批准，高级人民法院可以根据审判工作的实际情况，确定若干人民法院跨行政区域管辖行政案件。#0
然而，这并不意味着中小银行都有望顺利取得牌照。#2
报道称，李明博方面当初希望继续在东部拘留所关押，但当局考虑到分类审查结果和东部拘留所发生集体感染等情况，决定移监。#2
可是，不久，黑子和我的妻子都不见了。#1
灰尘仿佛没有扑落过来的胆气，她老是那么干净。#1
第十五章融资租赁合同#0
我的脑海浮现出我读中学时，学校大礼堂门口的对联。#1
第四百零四条以动产抵押的，不得对抗正常经营活动中已经支付合理价款并取得抵押财产的买受人。#0
银行理财投资者队伍在迅速壮大的同时，银行理财投资收益显著提升。#2
有意思的是，外媒消息称，在特斯拉披露狂买15亿美元比特币的1个月前，就已有自称公司内部人士的Reddit用户“曝光”了这项动作。#2
第四百四十五条以应收账款出质的，质权自办理出质登记时设立。#0
蹲在她旁边，他偷偷说：“好妈妈，今天早上我拉车到东城，走到四牌楼就过不去了，鬼子兵把住了街道，不准车马过去。#1
产品缺陷由生产者造成的，销售者赔偿后，有权向生产者追偿。因销售者的过错使产品存在缺陷的，生产者赔偿后，有权向销售者追偿。#0
说不上，在没买卖的时候，她还请你过过瘾呢。#1
最可怜，又可笑的是我们既吃不饱，还得挺着劲儿，站在街上得象个样子！要饭的花子有时不饿也弯着腰，假充饿了三天三夜；反之，巡警却不饱也得鼓起肚皮，假装刚吃完三大碗鸡丝面似的。#1
我说着“三只熊”的故事，小峻听得很高兴，同时我觉得他有点倦意，一看手表，已经八点了。#1
特斯拉回应被约谈 全面加强自检自查#2
从使用情况来看，消费者使用数字人民币支付过程耗时仅0.5s，与现有支付方式体验一致。#2
（十）领导和管理人民武装动员、预备役工作；#0
第八百九十五条保管人不得使用或者许可第三人使用保管物，但是当事人另有约定的除外。#0
中国航天专家庞之浩9日告诉《环球时报》记者，为被火星引力捕获，火星探测器在准备进入火星轨道时要调整飞行姿态，将发动机的喷管朝向前方，待到时机恰当时发动机点火开机，以降低探测器的速度，仅有一次机会。由于火星距离地球比月球距离地球远得多，通信的延时在10分钟以上，所以地面无法对这一制动过程进行实时监控，只能依靠探测器自主执行。为此地面指挥人员需要提前为探测器注入姿态调整和制动“刹车”的有关控制程序数据。#2
第二次弹劾审判或速战速决#2
围绕数据的“采、存、算、管、用”，华为致力于帮助银行构建智能时代的创新数据基础设施，帮助银行挖掘和释放数据的更大价值，为金融业务创新赋能。#2
在几天前，Bit Digital公司披露的2020年前三季度财报显示，截至2020年9月30日，该公司运行矿机22869台，其中第三季度新增16964台，累计产出比特币814.23个，其中第三季度新增739.51个。#2
第三百六十八条居住权无偿设立，但是当事人另有约定的除外。设立居住权的，应当向登记机构申请居住权登记。居住权自登记时设立。#0
“公司鼓励我们拿出三分之一的年终奖买基金，还对基金的持有时间提出了要求。”某基金经理说，“不过我也比较看好自己的基金，再加上买同门的基金产品，买基金的比例肯定超过年终奖的50%。”#2
第二章结婚#0
当地时间2021年1月8日，日本神奈川县横滨市，路人走在店铺都关闭的商业街上。此前，因新冠疫情持续蔓延，日本首相菅义伟宣布，该国首都圈的一都三县(东京都、埼玉县、千叶县和神奈川县)从当地时间1月8日0时起进入紧急状态，结束时间为2月7日。据报道，紧急状态生效后，当局将强化防疫措施，包括要求相关地区的餐饮店缩短营业时间和对大型活动的举办进行限制等。#2
空气质量什么时候能够好转？中国环境监测总站首席预报员王威表示：初三有望改善，春节后期总体良好。#2
我去民权东路的殡仪馆参加一个朋友的葬礼。#1
调研显示，一半以上网友表示日常有使用消费信贷、信用支付类服务的习惯，其中超9成用户在使用花呗。#2
两年后，男友出轨了，朱丽的精神状况一度陷入低迷。#2
(二)违反回避制度的;#0
同业理财5亿投资“非保本”变“保本” 阴阳合同被判无效#2
大家都不慌，不急，不乱，只是无可如何的等着一些什么危险。#1
在张晓慧看来，数字供应链金融从产业中来，到金融中去，颠覆了金融领域基于金融而金融的传统范式，同时还在资金、风控和渠道上对传统金融服务进行了重构，是银行保持市场竞争力的重要基础，数字化转型有必要纳入中小银行的改革方案之中，也可以助力其改变传统高资本消耗、高信贷投放、高成本运营的商业模式。#2
苦瓜切开也是美的，它的内部和种子是鲜红色，像是有生命流动的鲜血，有一次我把切开的苦瓜摆在白瓷的盘于里，红白相映，几乎是画笔所无法表达。#1
到2035年，建成具有全球影响力的创新创业创意之都，成为我国建设社会主义现代化强国的城市范例，率先实现社会主义现代化。成为高质量发展高地，城市综合经济竞争力世界领先，经济总量、人均地区生产总值在2020年基础上翻一番。#2
从同比看，由于春节错月导致去年同期对比基数较高，CPI由上月上涨0.2%转为下降0.3%。其中，食品价格上涨1.6%，涨幅比上月扩大0.4个百分点，影响CPI上涨约0.30个百分点。食品中，鲜菜价格上涨10.9%，涨幅扩大4.4个百分点；猪肉价格下降3.9%，降幅扩大2.6个百分点；鸡肉和鸭肉价格分别下降10.7%和6.8%，降幅均有收窄。非食品价格由上月持平转为下降0.8%，影响CPI下降约0.64个百分点。非食品中，交通通信价格下降4.6%，居住价格下降0.4%，医疗保健价格上涨0.4%。#2
但我们也建议，分期消费也要克制，充分考虑偿还能力，一般建议分期后的每月还款金额以不超过月收入的三分之一比较合理。”盘和林表示。#2
其他法律、行政法规对其从事相关职业另有禁止或者限制性规定的，从其规定。#0
没有一声碰头好——人少，谁也不好意思喊。#1
由于人人都不准别人靠近自己的城堡，沙滩上不时传来这样的声音：“这是我的城堡，我要永远拥有它。#1
（七）植物新品种；#0
第四百零三条以动产抵押的，抵押权自抵押合同生效时设立；未经登记，不得对抗善意第三人。#0
该行称，案涉理财业务的真实操作过程，可能是被告负责案涉理财业务的经办人或负责人与原告相关人员合谋达成的，存在以合法形式掩盖非法目的的可能性。#2
第三百三十七条 【妨害动植物防疫、检疫罪】违反有关动植物防疫、检疫的国家规定，引起重大动植物疫情的，或者有引起重大动植物疫情危险，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。#0
他除了每天在局里办事，和同事们说几句公事上的话；以及房东程姥姥替他端饭的时候，也说几句照例的应酬话，此外就不开口了。#1
第九百八十七条得利人知道或者应当知道取得的利益没有法律根据的，受损失的人可以请求得利人返还其取得的利益并依法赔偿损失。#0
对此，中国外交部发言人华春莹在去年12月11日的外交部例行记者会上强调，美方所谓“保护国家安全”的借口完全不符合事实，实质是滥用国家安全概念打压特定中国企业。“美方在拿不出任何证据的情况下，滥用国家力量，打压中国特定企业，这是对美方自己一贯标榜的市场经济原则的否定，也戳穿了美方所谓公平竞争的虚伪外衣。我们再次敦促美方停止泛化国家安全概念，停止对中国特定企业的无理打压，为国与国之间的正常合作提供公平、公正、非歧视的环境。 ”华春莹说。#2
当兵要野，当巡警要文明；换句话说，当兵有发邪财的机会，当巡警是穷而文明一辈子；#1
我们可以意不在草木，但草木正可以寄意；我们不要叹草木无情，因草木正能反映真性。#1
碳中和背景下#2
出质人请求质权人及时行使质权，因质权人怠于行使权利造成出质人损害的，由质权人承担赔偿责任。#0
第一百一十二条权利人领取遗失物时，应当向拾得人或者有关部门支付保管遗失物等支出的必要费用。#0
想要实现价格引导，首先是价格信息透明，就是要告诉大家，现在市场上真实的成交价是什么。#2
近日，多地出台措施，加强个人住房信贷管理。#2
国家保护妇女的权利和利益，实行男女同工同酬，培养和选拔妇女干部。#0
连带责任保证的债权人在保证期间届满前请求保证人承担保证责任的，从债权人请求保证人承担保证责任之日起，开始计算保证债务的诉讼时效。#0
第四百零五条 【徇私舞弊发售发票、抵扣税款、出口退税罪】税务机关的工作人员违反法律、行政法规的规定，在办理发售发票、抵扣税款、出口退税工作中，徇私舞弊，致使国家利益遭受重大损失的，处五年以下有期徒刑或者拘役；致使国家利益遭受特别重大损失的，处五年以上有期徒刑。#0
我好看中国经济，明年会继续增加对股票的投资比例”。#2
(五)有毁灭、伪造证据或者串供可能的;#0
行使探望权利的方式、时间由当事人协议；协议不成的，由人民法院判决。#0
浙江之外，苏南的几个县级市收入水平也相当高。数据显示，2020年昆山居民人均收入达到了62238元，江阴达到61859元，比肩广州、杭州等大城市的人均收入水平。#2
这四名跟随得会骑马。#1
这次如果不是朋友督促，他也不知道什么时候才有勇气面对自己负债累累的事实。#2
第四十四条 国家依照法律规定实行企业事业组织的职工和国家机关工作人员的退休制度。退休人员的生活受到国家和社会的保障。#0
反而是那些长期默默地挺着枝干的柳树，在花都落尽了，新的花还没有开起的时刻，本来睡在一侧的柳树就显得特别翠绿。#1
广发银行、浦发银行、民生银行则于今年获批筹建。#2
朋友的话十分有理，使我想起人自命是世界的主宰，但是人并非这个世界唯一的主人。#1
“现在呢？”彩珠手中没有钱。#1
按说，这回的差事总算过得去了，凭那一身衣裳与那匹马还不值得高高兴兴的混吗？哼！新制服还没穿过三个月，冯大人吹了台，警卫队也被解散；我又回去当三等警了。#1
此次弹劾审理历时5天，是美国历史上用时最短的总统弹劾案审理，也是唯一一次对前总统的弹劾审理。特朗普也成为美国历史上唯一一位被弹劾两次，且被两次定为无罪的(前)总统。#2
根据双方协议，北汽银翔转型升级后，双方将在新能源汽车、智能网联汽车、汽车金融，以及重要合作伙伴引进等多方面开展多领域、全方位合作。#2
“比饭要紧！”小崔神足，所以话也直爽。#1
第三百二十七条 【非法出售、私赠文物藏品罪】违反文物保护法规，国有博物馆、图书馆等单位将国家保护的文物藏品出售或者私自送给非国有单位或者个人的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
每个人都会感动于自然的声音，譬如夏夜里的蛙虫鸣唱，春晨雀鸟的跃飞歌唱，甚至刮风天里涛天海浪的交响。#1
离婚协议应当载明双方自愿离婚的意思表示和对子女抚养、财产以及债务处理等事项协商一致的意见。#0
第四百五十五条留置财产折价或者拍卖、变卖后，其价款超过债权数额的部分归债务人所有，不足部分由债务人清偿。#0
（二）使用虚假的经济合同的；#0
第一千一百三十六条打印遗嘱应当有两个以上见证人在场见证。遗嘱人和见证人应当在遗嘱每一页签名，注明年、月、日。#0
味随便的吃，只要有钱。#1
”家住北京朝阳的陆非(化名)之前曾投资过比特币，清仓已有一段时间。#2
看了一会子的报，心中觉得不很痛快；芳士又上学去了，家里甚是寂静。#1
第二百四十一条基于合同关系等产生的占有，有关不动产或者动产的使用、收益、违约责任等，按照合同约定；合同没有约定或者约定不明确的，依照有关法律规定。#0
第一千二百二十三条因药品、消毒产品、医疗器械的缺陷，或者输入不合格的血液造成患者损害的，患者可以向药品上市许可持有人、生产者、血液提供机构请求赔偿，也可以向医疗机构请求赔偿。患者向医疗机构请求赔偿的，医疗机构赔偿后，有权向负有责任的药品上市许可持有人、生产者、血液提供机构追偿。#0
依法成立的合同，仅对当事人具有法律约束力，但是法律另有规定的除外。#0
此番二手交易指导价出台带来买家观望升温，或将使得那些寄望小阳春大手笔捞金的房企、房产中介们，需要重新审视市场短期交易量，降低心理预期。#2
经查，2019年6月以来，李某波等人在境外组建技术团队、租用云服务器，开发“虾米在线”“幸运谷”“极速飞机”等200余个网贷软件，纠集曹某欣等百余人在互联网上实施“套路贷”犯罪活动，并对借款人实施软暴力催收，受害人数超17万人。#2
”母亲的话很美，但是我不信，我总认为紫茉莉一定和人一样是喜欢好景的，在人世间又有什么比黄昏的景色更好呢？因此它选择了黄昏。#1
第八百六十三条技术转让合同包括专利权转让、专利申请权转让、技术秘密转让等合同。#0
通常都比较实际，比较现实，比较会计算，比较会营谋，这样的人叫“聪明人”。#1
第二百零二条 【抗税罪】以暴力、威胁方法拒不缴纳税款的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处拒缴税款一倍以上五倍以下罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处拒缴税款一倍以上五倍以下罚金。#0
未取得业务经营牌照的平台公司，不应在平台名称中出现“金融”字样，以免误导消费者。#2
客人约好，你往天顺打个电话，我同着娘们去。#1
第一千零七十三条对亲子关系有异议且有正当理由的，父或者母可以向人民法院提起诉讼，请求确认或者否认亲子关系。#0
第三十六条造成不动产或者动产毁损的，权利人可以请求修理、重作、更换或者恢复原状。#0
第三百三十三条 【非法组织卖血罪】【强迫卖血罪】非法组织他人出卖血液的，处五年以下有期徒刑，并处罚金；以暴力、威胁方法强迫他人出卖血液的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。#0
”因为常常讲，所有的弟子都已经记住了：“师父常常说宁作祎瓜。#1
我想，冰糖芋泥对我，不只是一种食物，而是一种感觉，是冬夜里的暖意。#1
在战争中，人们确是慢慢的把良心拿出来，也知道用几个实心任事的人，即使还不肯自己卖力气。#1
（三）遵守考察机关关于会客的规定；#0
(五)债务人、抵押人被宣告破产或者被撤销；#0
道心何以修为？晓云法师有一幅画，画的是高士面壁，三五笔成篇，只题了几个字“一探静中消息”，我想这个“静”字也就是道心修为的起点了。#1
第六百九十三条一般保证的债权人未在保证期间对债务人提起诉讼或者申请仲裁的，保证人不再承担保证责任。#0
就是我不出去，也还有好处。#1
她奔跑进入森林，摘了一些最红，最毒的番茄来吃，奇怪的是，吃完了并没有痛苦而死。#1
（四）出售、购买、为他人提供伪造的信用卡或者以虚假的身份证明骗领的信用卡的。#0
近半年的毕业旅行费用，都是韩文聪借来的，他想着之后工作了，会有稳定的收入。#2
日政府：东京及关西圈尚不具备解除紧急事态宣言条件#2
我把芭乐、橘子、哈密瓜拿出来，说：“至少，这些水果都有。”#1
全国人民代表大会常务委员会的组成人员不得担任国家行政机关、监察机关、审判机关和检察机关的职务。#0
未来金融科技的进一步应用，能够让普惠金融、小微金融和智能金融等成为金融业转型发展的重点方向和结构性机遇。#2
第九百五十三条行纪人占有委托物的，应当妥善保管委托物。#0
送我的时候已经冬天了，我在寒夜里放着录音带，一时万蝉齐鸣，使冷漠的屋宇像是有无数的蝉在盘飞对唱，那种经验的美，有时不逊于在山中听蝉。#1
在今年天猫开展的“618”消费季期间，平台、各地政府和商家一共发放了140亿元的消费券和补贴。#2
银行负债端的规范，受到冲击最大的群体是中小银行，因其资本补充渠道不及大行，对存款的依赖程度较高。#2
席德进曾以高超的画艺，感动过千千万万的心灵，他逝世时也是倍极哀荣。#1
“数字人民币红包没有消费门槛，我选购的电暖风机售价288元，使用数字人民币红包后需再花88元。而且支付环节非常快捷，感觉不到与其他手机支付方式的差别。”#2
这一段故事是电影《似曾相识》（Somewhere　in　Time）的本事，情节单纯动人，但是其中却有一个非常复杂的问题，就是“爱情”与“时间”的问题，故事一开始几乎是肯定“真爱”可以超越“时间”的限制，让观众产生了期待；结局却是，真爱终于敌不过时间的流逝，留下了一个动人心魄的悲剧。#1
——加固“民生安全网”，做强“社会稳定器”。#2
”好妈妈的手哆嗦起来，眼睛钉住那边的刺刀尖——一个小白星似的。#1
二十世纪，中国发生了翻天覆地的伟大历史变革。#0
番薯不只用来做饭、做饼、做奖品，还能与东坡肉同卤，还能清蒸，母亲总是每隔几日就变一种花样。#1
真实、客观是新闻报道生命力之所在。BBC世界新闻台一边标榜“新闻自由”，一边传播与客观相悖、与事实不符的消息，是对新闻职业道德的背叛。新闻媒体一旦偏离客观、歪曲事实，必将遭受信任危机，走向失去公信力的穷途末路。#2
当她出嫁的那一天，我真想坐在那里痛哭一场。#1
民生银行日前发布公告称，该行已收到《中国银保监会关于筹建民生理财有限责任公司的批复》，同意其出资50亿元筹建民生理财有限责任公司。#2
    第七章女职工和未成年工特殊保护#0
磁体和无线电装置无处不在#2
第四百零四条以动产抵押的，不得对抗正常经营活动中已经支付合理价款并取得抵押财产的买受人。#0
第一千零五十九条夫妻有相互扶养的义务。#0
聚众斗殴，致人重伤、死亡的，依照本法第二百三十四条、第二百三十二条的规定定罪处罚。#0
第八百七十一条技术转让合同的受让人和技术许可合同的被许可人应当按照约定的范围和期限，对让与人、许可人提供的技术中尚未公开的秘密部分，承担保密义务。#0
啊，怎么还不来？还不来？老妈妈的盼祷，也就是全民族的呼声吧？#1
第三百三十二条耕地的承包期为三十年。草地的承包期为三十年至五十年。林地的承包期为三十年至七十年。#0
我已经把他两个人都补了办事员，先做几年事，定一定性子。#1
第三百七十六条 【战时拒绝、逃避征召、军事训练罪】预备役人员战时拒绝、逃避征召或者军事训练，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
在住家附近有台北的四兽山，近几个月时常清晨去攀爬，认识一些早觉会的人，他们说：“林先生这么早起，也算是我们早觉会的人了。#1
我只寂寂的看着弟弟，弟弟却也寂寂的看着我。#1
可是，我看见了，也就明白了。#1
如果仅从规模和数量增速上来看，银行理财今年的表现确实远逊于基金。#2
虽然他是这么小心翼翼，肉羹还是溢出不少，回到家，锅外和草绳上都已经沾满肉羹的汤汁了，甚至爸爸的长裤也湿了一大片。#1
由于新房中签难度增加，不久前还有一位新落户上海的博士向上海市委领导发出建议信，建议上海修改认筹摇号规则，严查离婚买房、经营贷买房、代持买房等擦边球行为。#2
傻傻糊糊的只有一个心眼。#1
第九百一十五条储存期限届满，存货人或者仓单持有人应当凭仓单、入库单等提取仓储物。存货人或者仓单持有人逾期提取的，应当加收仓储费；提前提取的，不减收仓储费。#0
“鼎诚人寿也就是原来的新光海航人寿一度处于业务停滞的状态，复业之后，扩机构、建队伍，各项投入的费用支出比较大，需要一段时间才能恢复，加之疫情影响，存在亏损可以理解”，一位保险公司业务负责人在接受蓝鲸保险采访时表示#2
“相比去年，现在整体贷款还是比较紧张的，少数银行情况还好，目前排队等放贷的市民，至少要等2到3个月，这已经是比较好的结果了。贷款利率上，目前变化不大，基本还是和去年一样，不过个别小银行的房贷出现上升，但是幅度也不大。整体感觉就是价平量紧。”广州大源按揭代理服务有限公司总经理郑大源接受21世纪经济报道记者采访时表示。#2
对于汽车“缺芯”状况，台积电1月28日宣布，正重新调配产能以增加对全球产业的支持，因为“缓解车用芯片供应挑战对汽车产业造成的影响”是台积电的当务之急。#2
第六百九十条保证人与债权人可以协商订立最高额保证的合同，约定在最高债权额限度内就一定期间连续发生的债权提供保证。#0
（2）违反本法第八条规定的；#0
但上海二手房真的那么火吗？#2
该模式下，客户在某平台上多家银行的数十种存款产品中选中A银行产品，只需点击平台页面的“立即存入”按键，即跳转至A银行II类电子账户的开通页面。#2
有一天，我们突然发现院子里的紫丁香花开了，可是一趟旅行回来，花瓣却落了满地。#1
中介人故意隐瞒与订立合同有关的重要事实或者提供虚假情况，损害委托人利益的，不得请求支付报酬并应当承担赔偿责任。#0
当事人一方违约造成对方损失，对方对损失的发生有过错的，可以减少相应的损失赔偿额。#0
紧急情况下需要维修建筑物及其附属设施的，业主大会或者业主委员会可以依法申请使用建筑物及其附属设施的维修资金。#0
（三）代理人丧失民事行为能力；#0
有一回我忍不住说：“雪恐怕不是你最怀念的，你怀念的只是一种心情吧！”因为即使在台湾也有许多地方下雪，我的朋友到雪地里还是不能平静。#1
第八百六十六条专利实施许可合同的许可人应当按照约定许可被许可人实施专利，交付实施专利有关的技术资料，提供必要的技术指导。#0
伪造的遗嘱无效。#0
想到去年我在高雄县六龟乡的不老温泉，挑了一个最大的菠萝蜜才五百元，而且现挑现开，老板把肉挑出，把心包好才交给我们，没想到在台北挑了一个最小的，竟是七倍的价钱。#1
“青青秧苗，皆是法身”，农人几千年来就以美丽谦卑的姿势那样的实践着。#1
（憨山禅师）风从何处来，众响动岩穴；静听本无声，如何有起灭。#1
作为2020年上半年最后一个假期，游客仍对端午假期抱有一定期待，平台预计出游旅客量基本与“五一”持平，近三成游客错峰出游；部分热门航线机票价格与五一假期时相比略有回升。#2
天津混改领先全国，多位业内人士认为与化解当地国企债务困局、增加地方财政收入有关，而根源则要归于天津近年来经济发展的失速。还有被采访者指出，天津国企改革正在取得成效，但更关键的还是机制的盘活与创新掣肘的突破。#2
午后的阳光缓缓的移动着，和风淡淡的吹送，即使是路上的行人也是优雅有礼的。#1
光大银行对客户风险承受能力评估管控不力，导致大量高龄客户风险承受能力评估结果高于实际等级，适当性管理落实不到位。2018年1月至2019年6月，该行客户年龄超过70周岁的风险承受能力评估问卷中年龄选项失真，涉及554家分支机构，北京、河北、吉林、福建、大连等地分支机构问题较为突出。比如，2018年5月31日，一名72岁消费者在北京惠新西街支行风险承受能力评估问卷中勾选年龄“D.61-65”，使风险评估结果由实际的进取型改为激进型，并认购了高于其实际风险承受能力的“阳光红精英荟1期”产品100万元。上述行为违反了《商业银行理财产品销售管理办法》(银监会令2011年第5号)、《商业银行理财业务监督管理办法》(银保监会令2018年第6号)等规定。#2
他勉强的笑了一下，可是神气很坚决：“没法不欠债。#1
第三方互联网平台存款：数字金融和金融监管的一个产品案例（续）#2
收养关系当事人各方或者一方要求办理收养公证的，应当办理收养公证。#0
我何幸是一个少年，又何幸生在少年的中国，亲爱的父母姊妹！亲爱的祖国！我英士离着你们一天一天的近了。#1
每次使用信用卡支付，他会选择性逃避弹出来的信息提示，他知道自己看了会心慌。#2
仍需警惕风险#2
（五）使用建筑物及其附属设施的维修资金；#0
第六百四十四条招标投标买卖的当事人的权利和义务以及招标投标程序等，依照有关法律、行政法规的规定。#0
我常常想：那吃补药和减肥的人，是不是同一批人呢？我们正是这样自寻烦恼，才会陷入商人为我们制造的陷阱。#1
“喔！那你就是觉得放假的时间太长，上学的时间过得太快了。”孩子开着玩笑，跑去赶写暑假作业了。#1
(三)犯罪嫌疑人、被告人的监护人、亲友。#0
数字人民币究竟是什么？纸币会因此被完全替代吗？#2
他正一分一分地挪着手上的石块，约三十秒后，他头也没抬地说：“往下走，转两次弯，就到海边了。”#1
根据《外汇管理条例》第四十三条，对该行给予警告，处罚款239.36万元。#2
第二十五章行纪合同#0
“盲盒+”的营销方式日渐成为风气，以盲盒经济为延展的商业模式也在多个行业被复制、借鉴。2020年以来，麦当劳、上海迪士尼等众多商家都在营销中引入盲盒概念。宜家、名创优品、星巴克等也相继推出了系列盲盒产品，多家零售企业开始与代言人或热门IP联合，推出盲盒产品进行品牌营销。#2
 “我们这边现在额度相当少，如果客户决定现在做，我们不确定什么时候能放款，给到的回复只能是无限期。”#2
第一百六十四条地役权不得单独转让。土地承包经营权、建设用地使用权等转让的，地役权一并转让，但合同另有约定的除外。#0
公司还计划设立10亿元长三角股权投资基金(PE)，支持长三角区域内成长型企业发展。#2
刚才太太下楼，找不见姑娘，急得什么似的。#1
有一天，她正在割野菜的时候，忽然听到河边传来一阵优美的笛声，笛声太美了，使她听得出神，她停止割菜，慢慢顺着笛声向河边走去，走到河边一看，原来是一个放牛的孩子在吹横笛；她怕他看见，急忙钻到芦苇丛中偷听，一直到牧童走了，她才回家。#1
单位犯前两款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照第一款的规定处罚。#0
线上商户名单需通过京东APP“数字王府井 冰雪购物节”活动专区查看。#2
“他们为谁打？他们不知道。#1
“汤儿事”，完了；如若还嫌稍微秃一点呢，再补上“真他妈的”，就挺合适。#1
第八百一十五条旅客应当按照有效客票记载的时间、班次和座位号乘坐。旅客无票乘坐、超程乘坐、越级乘坐或者持不符合减价条件的优惠客票乘坐的，应当补交票款，承运人可以按照规定加收票款；旅客不支付票款的，承运人可以拒绝运输。#0
辩护律师持律师执业证书、律师事务所证明和委托书或者法律援助公函要求会见在押的犯罪嫌疑人、被告人的,看守所应当及时安排会见,至迟不得超过四十八小时。#0
第七百八十条承揽人完成工作的，应当向定作人交付工作成果，并提交必要的技术资料和有关质量证明。定作人应当验收该工作成果。#0
”一面说着便上了楼，朱衡和他的夫人，都站在梯口，英士上前鞠了躬，彼此都喜欢得不知说什么好。#1
他们知道改良。#1
21世纪经济报道记者梳理发现，近一年来，立讯精密股东频繁减持上市公司股票，而所公告的资金需求理由也类似。#2
根据中汽协公布的最新数据，2021年1月，汽车产销分别完成238.8万辆和250.3万辆，同比分别增长34.6%和29.5%。#2
换言之，也就是在马场赌马的时候，要先挑马，而非先挑骑手。#2
在门儿里可也有坏处：吃饭就第一成了问题。#1
张建宙说：“虽然我们对这种抗病毒药物及其在治疗新冠肺炎方面的疗效仍需进一步研究，开展更多测试，但目前的研究结果表明，毒胡萝卜素及其衍生物是很有前途的抗病毒治疗方法，可以对抗新冠病毒和流感病毒。考虑到未来的大流行病很可能源于动物，而且，动物与人之间可能相互传播，包括毒胡萝卜素在内的新一代抗病毒药物有望在控制和治疗人畜重要病毒感染方面发挥关键作用。”#2
第八百四十条多式联运经营人收到托运人交付的货物时，应当签发多式联运单据。按照托运人的要求，多式联运单据可以是可转让单据，也可以是不可转让单据。#0
“未来我国民间投资的重点应主要集中于制造业。”中国国际经济交流中心学术委员会委员王军认为，就投资领域而言，人工智能等前沿科技，高端装备、新能源汽车等战略新兴产业，以及“两新一重”领域都是大有前景的方向。#2
预告登记后，债权消灭或者自能够进行不动产登记之日起九十日内未申请登记的，预告登记失效。#0
公司、企业或者其他单位的工作人员在经济往来中，利用职务上的便利，违反国家规定，收受各种名义的回扣、手续费，归个人所有的，依照前款的规定处罚。#0
我想乡下人没有受过教育，自然就会生出像翠儿她婆婆那种顽固残忍的妇人，也就有像翠儿那样可怜无告的女子。#1
理财子公司所发产品,全部净值化#2
（一）走私货物、物品偷逃应缴税额较大或者一年内曾因走私被给予二次行政处罚后又走私的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处偷逃应缴税额一倍以上五倍以下罚金。#0
木匠说：“这屋里的东西没有一件比我的木头酒杯好。#1
    （一）发生自然灾害、事故或者因其他原因，威胁劳动者生命健康和财产安全，需要紧急处理的；#0
国务院发展研究中心金融研究所副所长陈道富称，小微企业在经济发展中的重要性毋庸置疑，而在疫情中暴露出的脆弱性也值得关注。#2
五个街道与五个街道外相邻街道的隔离必须坚决做到人员和车辆“里不出、外不进”，严格封闭管控。五个街道辖区内的社区以居民小区为单位，辖区居民必须做到“里不出、外不进”居家隔离，每户发放一个出入证，每日出入一次。#2
对自然流水的利用，应当在不动产的相邻权利人之间合理分配。对自然流水的排放，应当尊重自然流向。#0
诚然，在传统菜单点餐的基础上增加扫码点餐的方式，对于绝大多数人来说多了一种方便的选择，能够节约双方的沟通成本。但是，需要关注公众号并注册会员才能点餐的要求并不合理，强制性获取用户信息对于餐厅来说更不应是必须流程，其目的性有待考量。商家应该在保留传统人工点餐服务的基础上，优化扫码点餐流程，让消费者吃得放心也安心。#2
竞速盈利赛道#2
母亲呀！天呀！女儿的心为什么你总看不见？在河面浮泛的柏木船，慢慢靠在河的那一边，划着船桨那个长发少年，是我真正匹配的爱侣，我爱他到死也不改变，母亲呀！天呀！我的心思为什么你不能体谅？#1
第三十九条有下列情形之一的，监护关系终止：#0
第三十九条有本法第三十八条所列侵犯注册商标专用权行为之一的，被侵权人可以向县级以上工商行政管理部门要求处理，有关工商行政管理部门有权责令侵权人立即停止侵权行为，赔偿被侵权人的损失，赔偿额为侵权人在侵权期间因侵权所获得的利润或者被侵权人在被侵权期间因被侵权所受到的损失。侵犯注册商标专用权，未构成犯罪的，工商行政管理部门可以处以罚款。当事人对工商行政管理部门责令停止侵权行为、罚款的处理决定不服的，可以在收到通知十五天内，向人民法院起诉；期满不起诉又不履行的，由有关工商行政管理部门申请人民法院强制执行。对侵犯注册商标专用权的，被侵权人也可以直接向人民法院起诉。#0
正这样丧胆游魂的走着，远远的他看见个熟识的背影，头发齐齐的护着领子，脖儿长而挺脱，两肩稍往里抱着一些，而脊背并不往前探着，顶好看的细腰，一件蓝色的短大衣的后襟在膝部左右晃动，下面露出长而鼓满的腿肚儿。#1
第七百九十五条施工合同的内容一般包括工程范围、建设工期、中间交工工程的开工和竣工时间、工程质量、工程造价、技术资料交付时间、材料和设备供应责任、拨款和结算、竣工验收、质量保修范围和质量保证期、相互协作等条款。#0
建设工程竣工经验收合格后，方可交付使用；未经验收或者验收不合格的，不得交付使用。#0
这完全是境界的差别，禅宗五祖曾经问过：“风吹幡动，是风动？还是幡动？”六祖慧能的答案可以做为一个例证：“不是风动，不是幡动，是仁者心动。#1
四#1
第四百二十三条有下列情形之一的，抵押权人的债权确定：#0
（二）检举监狱内外重大犯罪活动，经查证属实的；#0
我们一家人围着，吃了一顿沉默而无味的晚餐，只有母亲轻声的说了一句：“免气得这样，明年很快就到了，我们改种别的。#1
(七)认为行政机关侵犯其经营自主权或者农村土地经营承包权;#0
二、允许进口商品名称#2
第七百六十三条应收账款债权人与债务人虚构应收账款作为转让标的，与保理人订立保理合同的，应收账款债务人不得以应收账款不存在为由对抗保理人，但是保理人明知虚构的除外。#0
国卫的钻石戒指#1
坚持政治修养在方向，理论修养在学习，纪律修养在遵守，作风修养在求真，道德修养在平常，能力修养在实干。#2
一方被宣告失踪，另一方提起离婚诉讼的，应当准予离婚。#0
第九百五十一条行纪合同是行纪人以自己的名义为委托人从事贸易活动，委托人支付报酬的合同。#0
”“什么是桂花露？”我确实吓一跳。#1
充分运用数字科技 为金融业发展积蓄新动能#2
遗嘱必须表示遗嘱人的真实意思，受欺诈、胁迫所立的遗嘱无效。#0
这种对动物的疼惜，使他不仅成为宠物的名医，也是保护流浪猫狗的守护神。#1
第六编继承#0
离别从这个观点看，是好的。#1
位于南山的豪宅恒裕滨城二期，在房产中介平台显示的均价为每平方米287320元，但参考价为每平方米132000元。#2
”即使无人顾惜的剪影也是如此。#1
过了几天，呻吟的声音住了，夜色依旧沉寂着，何彬依旧“至人无梦”的睡着。#1
儿来，想起那件事不过点点头，笑一笑罢了。#1
自然我不敢高攀，说我有写奏折的本领，可是眼前的通常公文是准保能写到好处的。#1
但街上游逛也不保险，可能会遇到五千年前或八千年前的祖先呢！灭绝可能是不幸的，生存也可能艰辛。#1
受疫情影响，当地时间2021年1月4日，英国布莱顿一所本应在圣诞假期后开学的小学大门紧闭。#2
日本女的是否也光着身子。#1
”最近这几天，连续几个台风来袭，月亮更连影子都没有，孩子很不开心，他说：“爸爸，这九月怎么这么烂，连个月亮也看不见！”“九月并不坏呀！最热的天气已经过了，气温开始转凉，是最美丽的秋天，有最好的月亮，只不过是这几天天气差一点而已。#1
”磊给满腹的牢骚打开了闸：“他们受伤，他们死；为什么？不知道；你去救护他们，立在什么立场上，有什么全盘的计划？呕，把一两个伤兵的臂裹好就能转败为胜？”#1
“松子是小得不能再小的东西，但是有时候，极微小的东西也可以做情绪的大主宰，诗人在月夜的空山听到微不可辨的松子落声，会想起远方未眠的朋友，我们对月喝松子茶也可以说是独尝异味，尘俗为之解脱，我们一向在快乐的时候觉得日子太短，在忧烦的时候又觉得日子过得太长，完全是因为我们不能把握像松子一样存在我们生活四周的小东西。”朋友说。#1
公募基金规模的增长与市场行情紧密相关，今年A股市场结构性行情催生了明显的赚钱效应，与此同时，市场进一步朝着机构化、国际化的方向发展。#2
那只蛹咬破了壳，全身湿软地从壳中钻了出来，它的翅膀卷曲皱缩成一团，它站在枝桠上休息晒太阳，好像钻出壳已经用了很大的力气。#1
一款很火的微控制器“STM32F103C8T6”，能够为大家展示MCU乃至汽车芯片的缺货情况、涨价幅度，以及最重要的数据——涨价开始的时间和峰值。#2
长城汽车于7日晚间公布了产销快报，数据显示，1月汽车销量13.9万辆，同比增长73.2%。#2
在天猫“618”的舞台上，阿里经济体提供海量资源，扶助中小商家，网商银行推出的“0账期”服务上半年垫付资金超过2000亿元，惠及72万小商家。#2
随着SUV消费热潮的兴起，自主品牌不仅突破了10万元天花板，并整体上壮大了实力。#2
5G如何改变你我生活？万物互联离我们还有多远？这些关乎用户感知的小疑问背后有着5G网络建设和应用的大文章。#2
那么，各年龄段的居民更热衷于投资还是更倾向于储蓄？距离2021年仅剩3天，热衷于投资的居民明年又有何计划？记者12月27日就此进行了调查采访。#2
朋友约我到大饭店的俱乐部去做健身的运动。#1
除了系统平稳高效，产品体系更为丰富，支付生态更为完善，风险防控也具有明显优势。#2
“你几儿个来的？”#1
第十八条权利人、利害关系人可以申请查询、复制登记资料，登记机构应当提供。#0
第九百零三条寄存人未按照约定支付保管费或者其他费用的，保管人对保管物享有留置权，但是当事人另有约定的除外。#0
(二)应当退还取保候审保证金不退还的;#0
作出上述处罚决定的日期均为2月5日。#2
不过这类产品可能因其利率较高后续将被叫停。”此前，一位华中地区中小银行行长告诉第一财经记者。#2
可现在，代冻资的出现，让一些购房者钻了空子，滋生不公平现象。#2
（二）为实施新闻报道，不可避免地制作、使用、公开肖像权人的肖像；#0
目前，柔宇科技处在持续亏损状态。招股书显示，2017年、2018年、2019年和2020年1-6月的报告期内，柔宇科技营业收入分别为0.65亿元、1.09亿元、2.27亿元、1.16亿元，同期的归母普通股股东净利润为-3.59亿元、-8.02亿元、-10.73亿元和-9.61亿元，亏损总额高达32亿元。#2
除大气污染防治重点区域外，不得限制符合在用车排放标准的二手车迁入。#2
银行的信誉与电商的正品低价相结合，形成了优势互补，不仅提升了经营者的收益，也提升了村民们的支付服务体验。#2
1月5日，中国海关官网公布消息显示，2020年12月26日，无锡某电子科技有限公司向拱北海关所属港珠澳大桥海关申报出口集成电路等货物一批。#2
当地时间1月30日，中新社记者走访约翰内斯堡各大街区，探访南非民众在疫情下的生活。南非目前正处于新冠肺炎第二波传播高峰期，抗疫形势不容乐观，南非政府已于去年年底时宣布重新将针对疫情的“封锁令”提升至三级水平。图为一大型电器行内，顾客稀少。#2
追求和奔波。#1
“我就是北京海淀业主，学区房价格的确明显上涨，当然之前也跌过了，相比其他一线城市，北京也就是复苏。”中原地产首席分析师张大伟告诉记者。对于北京楼市目前的特征，他进一步分析称，北京楼市最近基本平稳，少数区域上涨，成交开始活跃。“北京房价上涨的原因很简单，疫情导致的资金与需求回流，特别是学区房的需求大涨，出国教育不可能了，只能选择国内。此外，北京的限竞房供应出现转变，不限价成为主流，购房者也逐渐意识到价格会有变化。另外，最大的原因是之前北京房价出现下跌，北京房子的性价比高了。”#2
在前清的时候，大官坐轿或坐车，不是前有顶马，后有跟班吗？这位冯大人愿意恢复这点官威，马车后得有四名带枪的警卫。#1
其次是怕小姐偷偷跑了，或姨太太有了什么大错而被休出去，我们捞不着吃喝看戏，还得替老爷太太们怪不得劲儿的！#1
我想，再好的舞者也有乱而忘形的时刻，再好的歌者也有仿佛失曲的时候，而再好的大地诗人——农民，却也有不能成句的时候。#1
作为A股市场最知名的龙头科技股，立讯精密近年来股价不断走牛，其中2020年累计涨幅高达100.33%，最高时市值曾突破4400亿元。但进入2021年来，伴随着苹果产业链板块持续回调，立讯精密股价不断走低，年内累计下跌12.69%。#2
形景忽不见，翩翩伤我心。#1
”我想起了一件事，便说：“是了，那一天陈先生来见，给她名片，她就知道是姓陈。#1
小时候，韩文聪靠吃东西缓解压力；长大后，他找到了新的方法：花钱。#2
微微的浪花，漾着钓丝，好像有鱼儿上钩似的，我不时的举起竿儿来看，几次都是空的！太阳虽然平西了，海风却仍是很热的，谁愿意出来蒸着呵！都是我的奶娘说，夏天太睡多了，要睡出病来的。#1
中国上海证券交易所要求“上证公司治理板块”样本公司、发行境外上市外资股公司及金融类公司发布社会责任报告，鼓励其他上市公司自愿披露。深圳证券交易所要求纳入“深证100指数”的上市公司发布社会责任报告，鼓励其他公司披露。香港联交所《环境、社会及管治报告指引》及相关《上市规则》条文修订版于2020年7月1日生效。#2
对此联发科并未作出回应，不过近日，联发科无线通信事业部技术规划总监李俊男在接受记者采访时谈道：“在先进技术的追求上，MediaTek不会掉队，5纳米的芯片和规划正在进行。”#2
据统计，37家上市银行有11家银行的房地产贷款或个人住房贷款是超标的，经过计算，这11家银行的贷款超标总量达到了9519亿元。#2
原审人民法院对发回重审的案件作出判决后，当事人提起上诉的，第二审人民法院不得再次发回重审。#0
程姥姥觉得很失意，这样清净的住客，是少有的，然而究竟留他不得，便连忙和他道喜。#1
新华社北京2月12日电 题：BBC世界新闻台罔顾事实，该禁！#2
代管有争议，没有前款规定的人，或者前款规定的人无代管能力的，由人民法院指定的人代管。#0
名誉是对民事主体的品德、声望、才能、信用等的社会评价。#0
我三人的身体与姓名将一齐毁灭，而精神与正义和平永在人间！”#1
    （二）患病或者负伤，在规定的医疗期内的；#0
第二，要完善对金融机构的监管和激励，促进金融机构提升金融投资服务能力。#2
商业银行流动性水平保持稳健#2
“5G商用至今，融合应用已实现突破发展。”王志勤说，目前全国超过2300家企业已开展5G创新应用项目4200余个，在港口、矿山等多个领域展开了积极探索。#2
因此，我对潇洒且大而化之的朋友竟去学日式插花觉得格外好奇。#1
行使探望权利的方式、时间由当事人协议；协议不成的，由人民法院判决。#0
他也觉得海风锐厉不可少留，才慢慢的下来，回到自己房里，去做那“祖国庄严”的梦。#1
第八百四十九条完成技术成果的个人享有在有关技术成果文件上写明自己是技术成果完成者的权利和取得荣誉证书、奖励的权利。#0
在饭前，虽然着急，还能找到些话说；即使所说的不都入耳，也愿意活动着嘴唇，掩饰着心中的急躁。#1
一个人好，大家都好，这点好处才有用，正是如鱼得水。#1
酒店业成为旅游行业率先回暖的领域。#2
第十九条地方各级人民政府和驻地军事机关根据需要召开军地联席会议，协调解决本行政区域内有关国防事务的问题。#0
留置财产折价或者变卖的，应当参照市场价格。#0
权利人因错误通知造成网络用户或者网络服务提供者损害的，应当承担侵权责任。法律另有规定的，依照其规定。#0
随着信息化、数字化、智能化的进程加速，特别是后疫情时代，数据在全球经济运转中的价值日益凸显。#2
（一）实施严重损害被监护人身心健康的行为；#0
报告显示，2021年车市虽然出现开门红的高增长，但乘联会预计，2021年车市预计呈现前高后低的走势，消费增长压力仍是不容忽视的。#2
（三）个体户和私营企业的合法财产；#0
第一千零一十五条自然人应当随父姓或者母姓，但是有下列情形之一的，可以在父姓和母姓之外选取姓氏：#0
随后，河北御捷正式更名为领途汽车，这意味着在低速电动车市场纵横多年的河北御捷成为历史。#2
6个网贷平台，1张信用卡，单个平台最多欠款4万，最少1万多，加上欠同事的现金，共近22万。#2
那些人都年纪在四十以上，有的已留下胡子。#1
第七百二十一条承租人应当按照约定的期限支付租金。对支付租金的期限没有约定或者约定不明确，依据本法第五百一十条的规定仍不能确定，租赁期限不满一年的，应当在租赁期限届满时支付；租赁期限一年以上的，应当在每届满一年时支付，剩余期限不满一年的，应当在租赁期限届满时支付。#0
第三百七十四条 【接送不合格兵员罪】在征兵工作中徇私舞弊，接送不合格兵员，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役；造成特别严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
第二百六十二条 【拐骗儿童罪】拐骗不满十四周岁的未成年人，脱离家庭或者监护人的，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
对外也是如此，我明白警察的一切，所以我要本着良心把此地的警务办得完完全全，真象个样儿。#1
及至他躺下了，药可也就没了用。#1
第四十条自然人下落不明满二年的，利害关系人可以向人民法院申请宣告该自然人为失踪人。#0
“上一次碰到这种行情还是四年前。”在黄浦区一家中介公司工作了六年有余的刘静（化名）告诉时代财经，眼下的场景与四年前巅峰时期的上海楼市极其相似，“卖方掌控着一切话语权，房价的上浮以分秒计算”。#2
”老人笑了笑，缓了口气，亲热的看了儿子一眼。#1
（一）要约被拒绝；#0
第九百二十八条受托人完成委托事务的，委托人应当按照约定向其支付报酬。#0
今年除了以往的电商零售版块，课题组还将就业机会测算范围拓展至服务新消费（饿了么、口碑、飞猪、淘票票）、大文娱（虾米、UC、阿里影业、大麦、优酷、阿里体育等）、互联网基础设施（菜鸟、蚂蚁、钉钉、阿里云、高德、阿里妈妈）三大领域。#2
第八百四十一条因托运人托运货物时的过错造成多式联运经营人损失的，即使托运人已经转让多式联运单据，托运人仍然应当承担赔偿责任。#0
就是说，如果一个人有乐观的心，他比平常会多百分之二十的率遇到开心的事；反之，如果一个人心情“郁卒”，也会比平常人多百分之二十的机率遇到痛苦的事。#1
第一百零二条因共有的不动产或者动产产生的债权债务，在对外关系上，共有人享有连带债权、承担连带债务，但法律另有规定或者第三人知道共有人不具有连带债权债务关系的除外；在共有人内部关系上，除共有人另有约定外，按份共有人按照份额享有债权、承担债务，共同共有人共同享有债权、承担债务。偿还债务超过自己应当承担份额的按份共有人，有权向其他共有人追偿。#0
    工会代表和维护劳动者的合法权益，依法独立自主地开展活动。#0
第一百一十一条拾得人在遗失物送交有关部门前，有关部门在遗失物被领取前，应当妥善保管遗失物。因故意或者重大过失致使遗失物毁损、灭失的，应当承担民事责任。#0
第八十九条建造建筑物，不得违反国家有关工程建设标准，妨碍相邻建筑物的通风、采光和日照。#0
长期以来，投保人在接触保险产品时，面对复杂晦涩的保险条款时无法仔细分辨，只能依靠线下代理人或者经纪人的讲解去了解产品，如何解决这一“痛点”也成为保险公司和保险经纪公司的难题。#2
事实上，理财业务违规一直是监管的核查重点之一，在今年以来银保监会开出的罚单中，尽管涉及理财业务的罚单虽然数量不多，但是处罚金额较高。从处罚缘由来看，个人理财资金违规投资、理财产品之间风险隔离不到位、理财业务与自营贷款业务隔离、整治理财产品调节收益行为等依旧是银行理财业务违规的痼疾。#2
不下雪有许多事做起来就少了滋味，像喝白干、吃烤羊肉，围在一起吃涮锅。#1
这是因为，目前不少设备商已经停止生产部分8英寸制造设备，二手设备又价格昂贵，市场流动量低。#2
“未来将继续按照‘成熟一家、批准一家’的原则，有序批设理财子公司。”#2
城乡居民储蓄存款余额指某一时点城乡居民存入银行及农村信用社的储蓄金额，包括城镇居民储蓄存款和农民个人储蓄存款。#2
第六百九十四条一般保证的债权人在保证期间届满前对债务人提起诉讼或者申请仲裁的，从保证人拒绝承担保证责任的权利消灭之日起，开始计算保证债务的诉讼时效。#0
（一）属于村农民集体所有的，由村集体经济组织或者村民委员会依法代表集体行使所有权；#0
真正的答案一直在这里：我爱你们，也希望你们爱我，不要哭我！阿很廷哪！这首歌现在已经成为极为著名的流行曲，每一个喜爱音乐的人都会哼唱两句，但是如果我们不能知道伊娃的故事，这首歌就减损了它的意义。#1
第二十八条无民事行为能力或者限制民事行为能力的成年人，由下列有监护能力的人按顺序担任监护人：#0
又问，那是我画的押，签的名，不是？我还是不出声。#1
原因是抽签的人对签不满意，把它结在树上还给神明，然后重抽，一直抽到满意为止。#1
(三)劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的;#0
第八百四十六条技术合同价款、报酬或者使用费的支付方式由当事人约定，可以采取一次总算、一次总付或者一次总算、分期支付，也可以采取提成支付或者提成支付附加预付入门费的方式。#0
    第五十三条劳动安全卫生设施必须符合国家规定的标准。#0
呀！这世界有阴阳是多么好，有光明、有阴影才成为生动的世界。#1
但目前来看，比特币不会成为未来购车的主流。”#2
第六十二条 【从重处罚与从轻处罚】犯罪分子具有本法规定的从重处罚、从轻处罚情节的，应当在法定刑的限度以内判处刑罚。#0
劲中要露出劲儿来，象打太极拳似的。#1
在第一档的中资大型银行中，6家国有大行的房地产贷款余额占总贷款比重均未越过红线，但是有两家银行的个人住房贷款余额占比略微超出了新规所划定的指标，分别是建设银行和邮储银行，这两家银行的个人住房贷款集中度分别为34.03%和33.64%，分别超过32.5%的红线1.53个百分点和1.14个百分点。#2
按照监管要求，专项债券必须用于有一定收益的项目，但实践中一些项目并没有收益的项目与有收益的项目打包，然后发债融资，由此造成融资与收益的不匹配，衍生偿债风险。比如，一些老旧小区部分项目为了弥补偿债收入的不足，把其他盈利性更强的周边项目来增加现金流入。#2
他老想对得起她，不管她是怎样的浮浅无知。#1
除此之外，另外几只重仓股近期也表现糟糕，12月16日、17日连续两天跌停，股价跌去40%。#2
8种情况银保机构高管绩效薪酬将被追回！离职退休也适用#2
当然，二手住房成交参考价的目的和愿望很好，但关键是买卖双方以及市场参与者认不认可这个价格。#2
中原地产首席分析师张大伟指出，当下房企融资井喷，境外融资爆发，主要原因是房企未雨绸缪加大融资，以避免可能的政策风险。#2
况且呢，差事不管大小，多少总有个升腾。#1
朋友从台东的太麻里来，送我一盒批把，只因我闲聊时说过我喜欢吃枇杷，他就不远千里送来了。#1
对此，李建桥也向《证券日报》记者表示，在城市分化和竞争加剧的背景下，中小房企受到资金和品牌影响力约束，拿不了、拿不到、拿不准的情况会增加，而资金充裕的房企则迎来更好的发展机遇。#2
日夕凉风至，闻蝉但益悲。#1
15.关于处理逃跑或者重新犯罪的劳改犯和劳教人员的决定#0
我是说，那时候死人，丧家要拼命的花钱，一点不惜力气与金钱的讲排场。#1
”当夜，我们便就着月光，在屋内喝松于茶，果如朋友所说的，极平凡的茶加了一些松子就不凡起来了；那种感觉就像是在遍地的绿草中突然开起优雅的小花，并且闻到那花的香气，我觉得，以松子烹茶，是最不辜负这些生长在高山上历经冰雪的松子了。#1
全国范围来说，深圳等一线城市对此房贷新规执行得最为严格。#2
我一身的腥血，一口气跑到一个僻静的地方，将带去的衣服换上了，在荒草地里，睡了一觉。#1
一、检验检疫依据#2
（三）法律规定的其他情形。#0
是不是，春子？”#1
2月8日，深圳市住房和建设局发布《关于建立二手住房成交参考价格发布机制的通知》(以下简称《通知》)，提出建立二手住房成交参考价格发布机制，以住宅小区为区域网格单元，发布全市3595个住宅小区二手房成交参考价。#2
不南飞的大雁，除了体积巨大，与广场上的鸽子又有什么不同呢？一路上我都在想着。#1
第四百一十八条 【招收公务员、学生徇私舞弊罪】国家机关工作人员在招收公务员、学生工作中徇私舞弊，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役。#0
每到静心时间，甲乙两人便忍不住想抽烟，于是在花园互相交换抽烟的心得，愈谈愈想抽。#1
第九十四条 中央军事委员会主席对全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会负责。#0
天都黑了，你老人家眼花，回头把讲义也撕了，岂不可惜。#1
中国过去的文学作品里都有着十分强烈的季节感，可惜这种季节的感应已经慢慢在流失了。#1
第一百二十条 民族自治地方的自治机关依照国家的军事制度和当地的实际需要，经国务院批准，可以组织本地方维护社会治安的公安部队。#0
朋友感叹地说：“总有一天，全温哥华的大雁都不会再南飞了，候鸟变成留鸟，再过几代，大雁的子孙会失去长途飞翔的能力，然后再过几代，子孙们甚至完全不知道有南飞这一回事了。”#1
黑汉是大都督，总管着一切：他拍大家的肩膀，向大家嘀咕，向小陈递眼色，劝大家喝酒，随着大家笑，出来进去，进去出来，用块极大的绸子手绢擦着黑亮的脑门，手绢上抖出一股香水味。#1
第十四条 【故意犯罪】明知自己的行为会发生危害社会的结果，并且希望或者放任这种结果发生，因而构成犯罪的，是故意犯罪。#0
玫瑰剪了枝，剩下光秃秃的枝桠，菊花全被连根拔起，满目的疮痍。#1
最喜欢夏日夜晚，我们围坐听老祖父说故事，祖父总是先慢条斯理地燃了那个鸳鸯香炉，然后坐在他的藤摇椅中，说起那些还流动血泪声香的感人故事。#1
虽然手机出货量在下跌，但5G手机占比不断在提升，2020年12月国内市场的5G手机出货量占比达68.4%。2020年全年的总出货量1.63亿部、累计218款新机上市，占比分别为52.9%和47.2%。#2
执行死刑后,交付执行的人民法院应当通知罪犯家属。#0
特别是对她自己，太难了！#1
2月8日，江苏省统计局发布《2020年江苏房地产业发展亮点和2021年展望》，随着疫情防控形势持续向好和复工复产的进度加快，江苏全省房地产业运行稳步回升、逐月回暖，苏中苏北增速较快。#2
少数民族自然人的姓氏可以遵从本民族的文化传统和风俗习惯。#0
”这个弟子就很不高兴，心想：“匆匆忙忙跑出来接雨，结果师父还骂我傻瓜。#1
第四十六条公民、法人或者其他组织直接向人民法院提起诉讼的，应当自知道或者应当知道作出行政行为之日起六个月内提出。法律另有规定的除外。#0
京津冀及周边地区改善时间稍晚，13日区域中南部仍受弱风、高湿及逆温综合影响，大部分城市空气质量仍以中-重度污染为主，部分城市可能出现短时严重污染。14日受东北方向冷空气影响，天津及河北中东部污染形势有所改善，河北南部、山东西部和河南北部城市受上风向污染传输影响，可能出现中-重度污染。15-17日，区域受空气过境影响，整体扩散条件较为有利，预计区域大部分城市空气质量以优良为主，区域中南部部分城市可能出现轻度污染。#2
月亮与台风快中秋了，阳历是九月。#1
第一百三十五条之一 【大型群众性活动重大安全事故罪】举办大型群众性活动违反安全管理规定，因而发生重大伤亡事故或者造成其他严重后果的，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别恶劣的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
第六百六十九条订立借款合同，借款人应当按照贷款人的要求提供与借款有关的业务活动和财务状况的真实情况。#0
朱雀二号运载火箭一级发动机总装完成 可提供268吨起飞推力#2
第一千一百零九条外国人依法可以在中华人民共和国收养子女。#0
（一）查验申请人提供的权属证明和其他必要材料；#0
我看着已经归化加拿大籍的朋友，真是难以想像，在他们的眼中乌鸦就好像我们眼中的喜鹊一样。#1
第一千一百三十五条代书遗嘱应当有两个以上见证人在场见证，由其中一人代书，并由遗嘱人、代书人和其他见证人签名，注明年、月、日。#0
而IFRS 9使用的是“预期信用损失模型”，要求主体对12个月或整个存续期预期信用损失(ECL)确认损失准备，强调的是对于风险的前瞻性。#2
“这可不是值得提倡的事情。”#2
这个创建1年多的小组已有3万多名成员，集结了各种原因欠债的年轻人：创业失败、家人重病、深陷杀猪盘、被朋友坑骗……但一位网友根据组内11月的帖子进行抽样统计，发现超前消费和游戏是最主要的欠债原因。#2
有一段时间她热中养珠鸡和火鸡，每次有武林人物靠近，还会齐声高歌表示欢迎哩！姑妈最厉害的招数，就是她很会做粿她做的粿常用荷叶、芋叶、姑婆叶来包，常把庭前园于里的桂花、茉莉。#1
八#1
第四百二十五条为担保债务的履行，债务人或者第三人将其动产出质给债权人占有的，债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的实现质权的情形，债权人有权就该动产优先受偿。#0
由于“大如须弥”是难以想像和掌握的，因此我总想，一个人如果要把生活过好，应该从手里的芥子开始。#1
第一百零九条自然人的人身自由、人格尊严受法律保护。#0
”“泡茶？”“你烹茶的时候，加几粒松子在里面，松子会浮出淡淡的油脂，并生松香，使一壶茶顿时津香润滑，有高山流水之气。#1
孩子们都不自禁的想起自己的家，母亲煮的热腾腾的饭菜，不管多么喜欢城堡的孩子，也不得不要回家了。#1
或者，溪涧中的雪是滋润过花的雨水与露珠；也或者，那灿烂的花颜是吸了冰雪的乳汁而辉煌的吧！一切因缘的雪融冰消或抽芽开花都是自然的，我们尽一切的努力也无法阻止一朵花的凋谢，因此，开花时看花开，凋谢时就欣赏花的飘零吧！我们尽一切努力，也不能使落下来的任何一片叶子回到枝头，因此要存着敬重与深情的心，对待大地这种无言的呈现呀！#1
他先是昨天下午被深圳住建局约谈，要求房产中介不得发布高于成交参考价的房源。#2
第九十六条本节规定的机关法人、农村集体经济组织法人、城镇农村的合作经济组织法人、基层群众性自治组织法人，为特别法人。#0
他们不能挨着家儿去告诉那些生茶座儿：他是“兔子”。#1
2020年最火的产品当属红外热电堆传感器(红外MEMS的一种)，流片多了好几倍。#2
张先生认识子清，乔先生也认识子清，说起来子清还是乔先生的远亲呢。#1
仅以5G在智能制造领域的应用为例，新凤鸣集团从事的化纤行业生产过程工序较多，其中纺丝环节经常出现“飘丝”“飘杂”等现象。传统解决方法是靠人眼分辨，但因巡检频度低，时常发生漏检情况，因此行业优品率始终卡在98%左右。为提升优品率，新凤鸣集团打造了5G智能车间——采用8K高清摄像机的巡检机器人替代人工巡检，满足超高精度检测要求。同时，基于5G高带宽、低时延能力，机器人采集的大数据可以实时传输到监控中心，通过后台智能分析算法的分析，生成业务所需数据。据估计，这将有效提升优品率，每年为集团带来2000万元的直接收益。#2
除了孟加拉国，菲律宾”支付宝”GCash”、马来西亚”支付宝”Touch ‘n Go等当地电子钱包也纷纷配合当地政府发放经济补助。#2
剪影者用黑纸和剪刀，剪了一个小小的上弦月和几粒闪耀为星星，他告诉我：“本来，真正的黑暗是没有月亮和星星的，但是世间没有真正的黑暗，我们总可以在最角落的地方看到一线光明，如果没有光明，黑暗就不成其黑暗了。#1
2021年过渡期后，这些银行将逐步退出市场或者联合其他银行合资设立子公司”。#2
第一百八十一条因正当防卫造成损害的，不承担民事责任。#0
第二章物权的设立、变更、转让和消灭#0
路过相思林时，我常浮起一个念头：这一群麻雀为什么不肯歇一歇呢？它们那样子无意义地蹦跳、无意义地呼喊喧哗。#1
第一百二十一条侦查人员在讯问犯罪嫌疑人的时候,可以对讯问过程进行录音或者录像;对于可能判处无期徒刑、死刑的案件或者其他重大犯罪案件,应当对讯问过程进行录音或者录像。#0
窨井等地下设施造成他人损害，管理人不能证明尽到管理职责的，应当承担侵权责任。#0
他一向讨厌这个穿洋服的妹夫，以一个西洋留学生而处处仗着人，只会吃冰激凌与跳舞，正事儿一点也不经心。#1
第四章非法人组织#0
“你是好人！”好妈妈点头赞叹。#1
一群海力士薄膜设备提供商员工对记者表示：“(我们)主要负责安装设备，以及进行调试工作。#2
对于消费者最关心的上市时间，郭明錤预测苹果公司最快将在2025年发布Apple Car。根据过去经验，新款iPhone从最初规格定义到大量生产约需18–24个月。考虑到汽车的开发时间更长、验证规格更高、供应链管理更复杂与截然不同的销售/售后服务体系，欠缺造车经验的苹果公司如果想在2025年发布Apple Car，时程上已相当紧迫。#2
根据商务部的市场监测数据，全国市场猪肉批发价格仍在逐周上涨，自2020年12月7日至2021年1月3日，全国猪肉市场批发价格为42.32元/公斤，而到1月4日-10日期间，这一数据已涨至46.77元/公斤，涨幅超10%。#2
第七百六十九条本章没有规定的，适用本编第六章债权转让的有关规定。#0
本来我自己认得的字，也不算多，你又学得快，恐怕过些日子，你便要赶上我了。#1
”一手捂住口，“大概是新局长，姓方。#1
第三十七条国家依法实行军事采购制度，保障武装力量所需武器装备和物资、工程、服务的采购供应。#0
渤海钢铁集团是典型代表。由于产能过剩及管理混乱，渤海钢铁集团2018年进入破产程序。据公开统计，这家钢铁巨头负债超千亿规模，牵扯天津百余家金融机构，且波及到津滨发展、冀中能源等A股公司。2019年，通过德龙钢铁接手以及金融机构的债转股，渤海钢铁集团债务困局才成功解锁。#2
（六）以出卖为目的，偷盗婴幼儿的；#0
第九百五十条物业服务合同终止后，在业主或者业主大会选聘的新物业服务人或者决定自行管理的业主接管之前，原物业服务人应当继续处理物业服务事项，并可以请求业主支付该期间的物业费。#0
有前两款行为，同时又构成本法规定的其他犯罪的，依照处罚较重的规定定罪处罚。#0
第一千一百三十九条公证遗嘱由遗嘱人经公证机构办理。#0
第七百五十一条承租人占有租赁物期间，租赁物毁损、灭失的，出租人有权请求承租人继续支付租金，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
对建设单位聘请的物业服务企业或者其他管理人，业主有权依法更换。#0
第二百二十五条 【非法经营罪】违反国家规定，有下列非法经营行为之一，扰乱市场秩序，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处违法所得一倍以上五倍以下罚金；情节特别严重的，处五年以上有期徒刑，并处违法所得一倍以上五倍以下罚金或者没收财产：#0
第二章合同的订立#0
结果弄成谁胳臂粗谁得势，土地局是咱们的主意，临完教别人把饭锅端了去。#1
业主或者其他行为人拒不履行相关义务的，有关当事人可以向有关行政主管部门报告或者投诉，有关行政主管部门应当依法处理。#0
（四）法律规定的其他情形。#0
公诉人、当事人和辩护人、诉讼代理人可以申请法庭通知有专门知识的人出庭,就鉴定人作出的鉴定意见提出意见。#0
借助金融科技的力量，苏宁金融早已实现一键注册、一键绑卡、一键支付、一键授信、一键智投、一键客服等，让购物快乐来得更直接、更简单。#2
婚姻无效或者被撤销的，无过错方有权请求损害赔偿。#0
CPI是综合反映一定时期内居民消费的商品和服务价格水平变动情况的相对数。由于居民消费的类别和品种成千上万，为观察其总体价格变动情况，通常选取一组消费量较大、最能代表多数人日常消费行为的商品和服务，用它们的价格变化情况，结合居民日常消费结构，来综合代表全部商品和服务的价格变化情况。选出的这一组商品和服务，被形象地称为“一篮子”商品和服务。为保证价格指数的连续性和可比性，通常在一定时期内把“一篮子”商品和服务固定，俗称“固定篮子”。随着经济社会发展，居民消费结构也在相应发生变化，CPI调查的“固定篮子”需要及时调整，否则就会失去代表性，无法反映居民最新的消费结构情况。基期轮换正是对“固定篮子”进行调整，使“篮子”里的商品和服务更具代表性，使其组合更接近居民消费结构，据此计算的CPI能更准确反映物价的实际变动。我国CPI将逢“5”和“0”的年份作为基期，在基期年选取“一篮子”商品和服务，五年保持不变，以兼顾指数的连续可比与消费结构变动的及时反映。2021年—2025年，国家统计局将编制和发布以2020年为基期的CPI。#2
从放款周期来看，因临近春节，银行放款节奏会有所变化，某银行贷款中介对北京商报记者表示，目前房贷只能申请额度，走流程放款要等年后。#2
”——修行者与凡夫俗子的不同，也是在此呀！我们学习佛法的人，很容易因为心灵的僵化，把法看成固定的东西。#1
地方民间投资加快复苏#2
其次，家庭结构变迁引起家庭养老功能的弱化，年轻人养老观念发生显著改变。#2
字节跳动传出暂停手机研发等硬件业务。#2
第一百一十二条自然人因婚姻家庭关系等产生的人身权利受法律保护。#0
随着85后、90后年轻人群逐渐成为保险市场的消费主力，这批新成长起来的消费群体对网上投保的接受程度更高。#2
第七百三十九条出租人根据承租人对出卖人、租赁物的选择订立的买卖合同，出卖人应当按照约定向承租人交付标的物，承租人享有与受领标的物有关的买受人的权利。#0
过了十点钟，才陆陆续续的又来了几个技正，其中还有两位是英士在美国时候的同学，彼此见面都很喜欢。#1
比亚迪在西南地区布局的最大项目——比亚迪璧山20GWH动力电池生产基地于2019年3月底建成投产。#2
第四章辩护与代理#0
”小贩加强语气说，“你要买便宜的也有哪，这个箱子里的每只一百五十元，那个箱子里小一点的，一只一百元。#1
神经一时都麻木了！起来吧，不能，这是摇篮里，呀！母亲，——慈爱的母亲。#1
此外，民生银行、兴业银行西城区的支行贷款经理均称，他们的经营贷利率近期没有变化，平安银行的客服人员称，利率无变动。#2
经查，穆矢身为国有金融企业党员领导干部，理想信念丧失，纪律底线失守，价值观变异，对党纪国法毫无敬畏之心，把国家托付管理的金融资源当作家庭谋利工具，凭借对金融业务的熟悉钻政策“空子”，破坏金融市场秩序；在国家审计期间，为防备日后可能被组织查处，与他人串供并伪造证据，对抗组织审查；不如实报告个人有关事项，在干部选拔任用中为他人谋取利益；违规从事营利性活动，在与本企业有业务关系的企业中投资入股；家风不正，夫妻共贪，生活腐化；利用职务便利以及职权或者地位形成的便利条件，为他人谋取利益，非法收受巨额财物；隐瞒境外存款，数额较大。#2
第一百二十八条 【非法持有、私藏枪支、弹药罪】违反枪支管理规定，非法持有、私藏枪支、弹药的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。#0
我们在过年过节时，能吃到丰盛的晚餐，其中不可少的一样是芋头排骨汤，我想全天下，没有比芋头和排骨更好的配合了，唯一能相提并论的是莲藕排骨，但一浓一淡，风味各殊，人在贫苦的时候，大多是更喜爱浓烈的味道。#1
那一天阳光格外明亮，空气里充满了乡下田间独有的草香，河的两岸并不如我原来想像的充满荆棘，而是铺满微细的沙石；河的左岸差不多是沿着山的形势流成的，河的右岸边缘正是人们居住的平原，人的耕作从右岸一直拓展开去，左岸的山里则还是热带而充满原始气息。#1
他把墙上的一面小镜打得粉碎，镜中那对大而亮的眼，那个宽大的脑门，那个高直的鼻子，永将不能被自己再看见，直到国土收复了的一天。#1
在资产质量方面，上海银行不良贷款率上升 0.06 个百分点，达到1.22%，其余16家银行2020年不良贷款率均有所下降。其中，浦发银行不良贷款率为1.73%，下降0. 30个百分点，降幅明显。#2
做好制度设计，实现业绩量化，激励干部干事创业的决心和斗志。#2
作过这么个梦的人，就是没有成疯子，也得大大的改变；#1
第一千一百一十七条收养关系解除后，养子女与养父母以及其他近亲属间的权利义务关系即行消除，与生父母以及其他近亲属间的权利义务关系自行恢复。但是，成年养子女与生父母以及其他近亲属间的权利义务关系是否恢复，可以协商确定。#0
（四）通过实施违法犯罪活动，或者利用国家工作人员的包庇或者纵容，称霸一方，在一定区域或者行业内，形成非法控制或者重大影响，严重破坏经济、社会生活秩序。#0
三等车下去几个人，都背着包，提着篮，匆匆的往站外走，又忽然犹豫了一下，唯恐落在车上一点什么东西。#1
（二）未经执行机关批准，不得行使言论、出版、集会、结社、游行、示威自由的权利；#0
春节本该是阖家团聚的日子，但人员流动与聚集频繁，有可能会让今年的疫情加重。连日来，多地针对春节返乡发布通知，倡导务工人员非必要不回乡、留在原地过年。事实上，不少在外务工人员去年春节就是“就地过年”，与他们的家人已经一年多没见面了。#2
许多人因烦恼自己的过剩，而去减肥。#1
小孙从心里笑了出来：“这回准保不吃东洋饭！”#1
    （三）劳动生产率；#0
吃肉骨茶时，我想起很早以前读钱钟书的“写在人生边上”，里面有这样一段：“好吃可口的菜，还是值得赞美的。#1
若是有意教兵来抢，当初干吗要巡警？#1
收养关系当事人愿意签订收养协议的，可以签订收养协议。#0
其实，梵高作画的时间不长，他真正作画只有十年的时间，他早年的志愿是文学家或宗教家（为矿区的人们殉道）。#1
警惕网络平台诱导过度借贷(理财参谋)#2
法律规定惩罚性赔偿的，依照其规定。#0
一国总统，四年之内，两遭弹劾。与第一次弹劾相比，这一次弹劾的性质完全不同，特朗普能否再次“脱身”？#2
近日，随着各地2020年经济成绩单揭晓，至少有5座城市公开宣布GDP首次突破万亿元大关，包括福州、泉州、南通、合肥、西安。目前，中国GDP超万亿的城市扩至22个。#2
这样的官儿多了去啦！上哪儿讲理去呢？记得有位教官，头一天教我们操法的时候，忘了叫#1
（三）履行地点不明确，给付货币的，在接受货币一方所在地履行；交付不动产的，在不动产所在地履行；其他标的，在履行义务一方所在地履行。#0
他只觉得头昏。#1
（四）拍摄、窥视他人身体的私密部位；#0
由于异地存款稳定性较差，积累的流动性风险易快速传染。#2
（二）对明显可能引发争议的内容是否进行了必要的调查；#0
八、指导生产企业落实好疫情防控措施。各地要指导企业做好春节期间疫情防控应急预案，按照减少人员流动、减少旅途风险、减少人员聚集等原则，鼓励企业将员工留在当地过春节。要全力配合防疫部门，严格落实各项疫情防控规定，落实企业建立外地返工员工登记制度，确保做到全覆盖、不遗漏。鼓励企业尽可能将原籍在中高风险地区的员工留在本地。#2
第二百七十六条之一 【拒不支付劳动报酬罪】以转移财产、逃匿等方法逃避支付劳动者的劳动报酬或者有能力支付而不支付劳动者的劳动报酬，数额较大，经政府有关部门责令支付仍不支付的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；造成严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
一般人只要有苦的准备，煮熟了这苦瓜，吃它的时候第一口苦，第二三口就不会那么苦了！对待我们的生命与情爱也是这样的，时时准备受苦，不是期待苦瓜变甜，而是真正认识那苦的滋味，才是有智慧的态度。#1
业主转让建筑物内的住宅、经营性用房，其对共有部分享有的共有和共同管理的权利一并转让。#0
自从有了资本市场，钱生钱，货币变成了赚钱的工具。#2
第八百五十六条合作开发合同的当事人违反约定造成研究开发工作停滞、延误或者失败的，应当承担违约责任。#0
第七百七十条承揽合同是承揽人按照定作人的要求完成工作，交付工作成果，定作人支付报酬的合同。#0
2020年12月，欧洲电动车销量同比大幅增长，英国、德国、法国、挪威、瑞典、意大利六国电动车销量合计19.8万辆，同比增长接近4倍。#2
第五百八十三条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，在履行义务或者采取补救措施后，对方还有其他损失的，应当赔偿损失。#0
【滥伐林木罪】违反森林法的规定，滥伐森林或者其他林木，数量较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数量巨大的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。#0
业主共同决定事项，应当由专有部分面积占比三分之二以上的业主且人数占比三分之二以上的业主参与表决。决定前款第六项至第八项规定的事项，应当经参与表决专有部分面积四分之三以上的业主且参与表决人数四分之三以上的业主同意。决定前款其他事项，应当经参与表决专有部分面积过半数的业主且参与表决人数过半数的业主同意。#0
被继承人的兄弟姐妹先于被继承人死亡的，由被继承人的兄弟姐妹的子女代位继承。#0
征求意见稿明确，《若干政策》第(三)、(七)条所称的国家鼓励的重点软件企业，除符合财政部联合有关部门发布的2020年第45号公告所称国家鼓励的软件企业条件外，还应至少符合下列条件中的一项：#2
百度人工智能与中国金融业的融合正在加速。#2
可保障网约车公交车飞机等出行意外#2
市场观望情绪浓厚#2
第四百九十五条当事人约定在将来一定期限内订立合同的认购书、订购书、预订书等，构成预约合同。#0
第六百三十条标的物在交付之前产生的孳息，归出卖人所有；交付之后产生的孳息，归买受人所有。但是，当事人另有约定的除外。#0
以非对话方式作出的意思表示，到达相对人时生效。以非对话方式作出的采用数据电文形式的意思表示，相对人指定特定系统接收数据电文的，该数据电文进入该特定系统时生效；未指定特定系统的，相对人知道或者应当知道该数据电文进入其系统时生效。当事人对采用数据电文形式的意思表示的生效时间另有约定的，按照其约定。#0
”小陈的脸板得更紧了些：“咱们的账是四六成，我六成，你四成；一句话，不用磨烦！”#1
法定孳息，当事人有约定的，按照约定取得；没有约定或者约定不明确的，按照交易习惯取得。#0
有时我很羡慕那些无梦的人可以一觉到天明，但我也同情他们，他们至少少活了一半的人生。#1
当天，中欧还在支付宝上开启5小时不间断的直播，帮助投资者分析医疗、科技、消费板块的投资机会，全方位拥抱互联网模式做新发。#2
汽车市场一“芯”难求 进口替代“芯”潮涌动#2
第七百二十五条租赁物在承租人按照租赁合同占有期限内发生所有权变动的，不影响租赁合同的效力。#0
美国的税法也一直鼓励创业者在家办公：使用书房作为家庭办公室，按所占面积比例，可以将房贷利息、房产税、水电费、保险等一系列费用，用于抵扣个税。#2
第一百五十条采取技术侦查措施,必须严格按照批准的措施种类、适用对象和期限执行。#0
”“那么，松子应该怎么吃呢？”我疑惑的问。#1
（一）质量要求不明确的，按照强制性国家标准履行；没有强制性国家标准的，按照推荐性国家标准履行；没有推荐性国家标准的，按照行业标准履行；没有国家标准、行业标准的，按照通常标准或者符合合同目的的特定标准履行。#0
阮咸丢官的时候，官位是“散骑侍郎”，这个职衔我们不用考证来解释，而用美感来联想，就仿佛看见一位卓然不群的流浪琴师，骑着驴子到处弹琴高歌的样子。#1
度小满金融朱光：在重庆投资达90亿，近期将继续加码#2
在腾讯云TMF支撑下，交通银行新APP上线2个月内，日活增长超过30%。#2
钻石作为一种石头，它的价值是中立的，它的光芒，是因为附加的价值而显现。#1
第一千一百七十七条合法权益受到侵害，情况紧迫且不能及时获得国家机关保护，不立即采取措施将使其合法权益受到难以弥补的损害的，受害人可以在保护自己合法权益的必要范围内采取扣留侵权人的财物等合理措施；但是，应当立即请求有关国家机关处理。#0
第五位，老五，细长脖挺也不好，缩也不好，勉强向右边歪着。#1
在有情者的眼中，蓝田能日暖，良玉可以生烟；朔风可以动秋草，边马也有归心；蝉嗓之中林愈静，鸟鸣声里山更幽；甚至感时的花会溅泪，恨别的鸟也惊心……何况是见一草一木子性情之中呢？#1
第二百六十五条人民检察院对执行机关执行刑罚的活动是否合法实行监督。如果发现有违法的情况,应当通知执行机关纠正。#0
北京市交通委表示，2021年春节假期期间，北京市域内所有收费公路对7座以下(含7座)载客车辆免收通行费，免费通行时间为2021年2月11日0：00至2月17日24：00，其中，高速公路以车辆驶离出口收费车道时的联网收费系统时间为准；普通公路以车辆通过收费站收费车道的时间为准。#2
当吵闹一阵之后，她对着衣镜端详自己，觉得正象个电影明星。#1
而从治疗费用角度评估，以“医保内花费”为参考，加入会员一旦罹患大病，都可以申领互助金。#2
柏拉图写过一首两行的短诗：你看着星么，我的星星？我愿为天空，得以无数的眼看你人可以用多么美的句子，多么美的小说来写人生，可惜我们不能是天空，不能是那永恒的星星，只有看着消逝的星星感伤的份。#1
 “半导体工厂的设备本来就是7*24小时连轴转的。”对此，陈启对记者表示，也正因为如此，所以难以通过加班提高产量。#2
第八百五十条非法垄断技术或者侵害他人技术成果的技术合同无效。#0
那时还是宣统三年九月，他正走到太平洋的中央，便听得国内已经起了革命。#1
容灾建设则主要采取两地三中心的解决方案，通过“一键式”操作即可实现业务系统的高效恢复。#2
未来可能将持有对现金部分投资于特定替代储备资产，包括数字资产、金条、黄金交易所交易基金和未来根据新政策规定的其它资产。#2
7月2日，博鳌亚洲论坛和亚洲金融合作协会发起了“亚洲普惠金融生态建设与数字化发展”的云端论坛，虽然相隔万里，博鳌亚洲论坛副理事长周小川、蒙古国央行行长勒哈格瓦苏伦、诺贝尔奖获得者尤努斯教授、韩国金融督查院国际部局长金炳七等欧亚各国官员在线聊起了数字普惠金融发展以及疫情下的普惠金融支持。#2
而对于苹果过往的代工厂鸿海集团是否会受益于苹果造车，郭明錤则表示了悲观的态度。郭明錤认为，鸿海集团加大对电动车投资方向正确，并相信有助于建立新的长期竞争优势。但鸿海集团因普遍较欠缺大量出货电动车经验，故至少需要2到4年的持续投入才能见到初步成果。因此，苹果公司推出Apple Car，鸿海集团并非Apple最佳的核心合作伙伴。市场对鸿海、鸿准、广宇、乙盛、荣炭与正达等公司的Apple Car订单过于乐观。鸿海集团中目前Apple Car订单能见度较佳者仅为鸿腾精密。#2
长三角城市之外，另一个热点城市是北京。去年年底，北京预申请用地便接二连三的挂出了10宗地块，加上挂牌中的地块，2021年北京土地市场供货清单上的名单已经达到16个，起拍价516.67亿元。#2
”我一说，朋友露出了笑容。#1
至于学校里朋友的交际和通信，是一律在禁止之列。#1
”买到馒头的人欢天喜地地走了。#1
新华社天津1月22日电(记者周润健)天文专家介绍，水星将于1月24日迎来东大距，这也是2021年首场水星大距。如果天气晴朗，我国感兴趣的公众可在黄昏时分，借助双筒望远镜一睹水星“芳容”。#2
我对日本人的花艺一向没有好感，因为那被称为花艺的，正好是集匠气与矫作于一炉。#1
绯闻成真顺丰176亿联姻嘉里物流 剑指离岛免税物流#2
鹿书香已把电报看了两遍，或者不止两遍，一字一字的细看，好象字字都含着些什么不可解的意思。#1
只要有主意，不管多么离奇，总会打动东洋人——他们心细，不肯轻易放过一个意见；再#1
第二百七十七条 【妨害公务罪】以暴力、威胁方法阻碍国家机关工作人员依法执行职务的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。#0
第七十一条法人的清算程序和清算组职权，依照有关法律的规定；没有规定的，参照适用公司法律的有关规定。#0
“经测算，1月翘尾因素为-1.22%，受到翘尾因素走低影响，同比涨幅或回落，预计在-0.5%到-0.3%之间，取中值为-0.4%。”刘学智指出。#2
让每一位在外漂泊者都能“居者有其屋”，使人人都能乐居，不必因租房的种种不确定因素提心吊胆，才能为他们解除后顾之忧，以更加轻松昂扬的姿态拼搏奋斗。#2
（八）法律规定的与国防建设事业有关的其他职权。#0
第五条人民法院依照法律规定独立行使审判权,人民检察院依照法律规定独立行使检察权,不受行政机关、社会团体和个人的干涉。#0
在盲盒市场里，最引人关注的就是在港股上市的泡泡玛特。根据其发布的招股书显示，2017年至2019年，泡泡玛特营收分别为1.581亿元、5.145亿元、16.834亿元，2018和2019年的营收增幅分别为225.4%、227.2%，连续两年保持高速增长。2017年至2019年，公司净利润分别为156万元、9952万元、4.51亿元，净利润3年暴涨近300倍。#2
一方面，严格防止耕地“非粮化”，明确土地经营权流转要确保农地农用，优先用于粮食生产，要将经营项目是否符合粮食生产等产业规划作为审查审核的重点内容，各级农业农村部门要加强服务，鼓励受让方发展粮食生产。#2
可惜经文里没有提到凤凰火鸟，但是凤凰可以经历千百种焚烧的劫数，还美丽青春如昔，已经隐隐合乎了佛的本意了。#1
到了杜亦甫面前，他张开嘴，要说什么，没有说出来，脸上硬红硬白的象是受了极大的惊恐。#1
先消费，后还款，这样的生活她过了7年。#2
这有几大背景：#2
第七十三条建筑区划内的道路，属于业主共有，但属于城镇公共道路的除外。建筑区划内的绿地，属于业主共有，但属于城镇公共绿地或者明示属于个人的除外。建筑区划内的其他公共场所、公用设施和物业服务用房，属于业主共有。#0
“刘伶恒纵酒放达，或脱衣裸形在屋中，人见讥之。#1
血溅出去多远，身子还抽动，头已悬在电线杆子上！#1
第九章涉外行政诉讼#0
第二十三条无民事行为能力人、限制民事行为能力人的监护人是其法定代理人。#0
前款规定适用于按照规定免票、持优待票或者经承运人许可搭乘的无票旅客。#0
他的嘴里并不象一般的票友那样老哼唧着戏词儿，而是念着锣鼓点儿，嘴里念着，手脚随着轻轻的抬落；不用说，他的工夫已超过研究耍腔念字，而到了能背整出的家伙点的程度，大概他已会打“单皮”。#1
——特朗普会出席吗？特朗普方面日前拒绝了众院弹劾经理让其出庭作证的要求，称这是“公关噱头”。不过，弹劾经理并未表明，如果特朗普拒绝自愿出席，是否会发传票强制其出席。#2
更何况每一件事物都有一段让人低回沉思的典故，即使不知道典故，我想一件精美的作品也是宜于联想，让思绪走过历史的隔膜。#1
“谁说不是！”他嗽咳了一阵，揉了揉胸口。#1
“歇一下也好。#1
可以说，“看起来很美”的互联网保险要想长期健康发展，仍有诸多瓶颈待突破，绝非把传统业务“搬上网”那么简单。#2
岁岁重阳，今又重阳，90后也开始考虑养老了？！#2
如今，看到宝蓝色的萝卜花，又是一望无际，心情为之震慑不已，那蓝色的萝卜花，花形有如蝴蝶，随风翻飞，蓝得像是天空或是大海。#1
21世纪经济报道记者梳理发现，截至1月底，已有20余家手机产业链公司发布2020年度业绩预告，其中超过八成的公司业绩预喜。#2
近日发布的《全球跨境电商发展报告》预测，新冠疫情将导致越来越多线上消费产生，全球网络零售额到2021年将增至4.8万亿美元。#2
第二百零四条最高额抵押担保的债权确定前，部分债权转让的，最高额抵押权不得转让，但当事人另有约定的除外。#0
对于补充侦查的案件,应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后,人民检察院重新计算审查起诉期限。#0
本来，生活在失去的地平线的这对恋侣，他们的爱情是真诚的，也都有创造将来的勇气，他们为什么不能有圆满的结局呢？问题发生在时空，一个处在流动的时空，一个处在不变的时空，在他们相遇的一刹那，时空拉远，就不免跌进了哀伤的迷雾中。#1
【强令违章冒险作业罪】强令他人违章冒险作业，因而发生重大伤亡事故或者造成其他严重后果的，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节特别恶劣的，处五年以上有期徒刑。#0
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。#0
据北京大学教授、中科院国家天文台研究员李柯伽介绍，第一步要考虑望远镜频率是否合适、灵敏度是否足够、目标是不是在可视范围内，以便确定观测源的坐标，形成观测列表。#2
第三十二条注册商标被撤销的或者期满不再续展的，自撤销或者注销之日起一年内，商标局对与该商标相同或者近似的商标注册申请，不予核准。#0
“乘联会的数据包含了汽车出口的数据，如果看国内汽车交强险的上险数，这个趋势更加清晰。”华东一家自主品牌车企营销高管李玉(化名)对记者表示。#2
品种创新加速推进，期货期权产品体系更加完善#2
附件一#0
北京！上海！深圳！关于房贷，接连发通知了！#2
春日步步春生。#1
“现在是敏感期，得面谈。去年下半年有3.85%的经营贷产品，现在有的银行将利率上调到4%-5%了。”张扬称，不仅利率上调，对于客户的资质审查也更为严格，“之前新公司、新加入股东都可以做，最近有的银行提高门槛，比如新加入股东要满半年，才能申请经营贷。”#2
近年来持续夯实金融科技基础，积极推进人工智能、区块链、物联网等金融科技基础平台建设，不断创新金融产品和服务，提升客户体验。#2
与乘用车上市车企相比，商用车上市车企的业绩情况稍显乐观。#2
第一百一十条 地方各级人民政府对本级人民代表大会负责并报告工作。县级以上的地方各级人民政府在本级人民代表大会闭会期间，对本级人民代表大会常务委员会负责并报告工作。#0
帘子一动，赤身的小鬼已立在他面前。#1
在当天的审理开始时，众议院弹劾经理以有新证据为由，要求传召证人。随后，参议院以55票赞成、45票反对的结果通过控方传召证人请求。辩方特朗普律师则表示反对，称如果控方传召证人，辩方可能会传召100位证人。最终，在两党领导人和控辩双方商议后决定不传召证人而是将新证据记录在案，以免审理被延后。#2
第五条，人民法院审理行政案件，以事实为根据，以法律为准绳。#0
▪ 技术创新是消费科技企业突出重围的重要因素，近六成的入围企业技术人员占比超过60%；#2
他把范明力和吴聪找了来，两个都是他的同年级而不同学系的学友。#1
腾讯金融科技副总裁张越表示，腾讯理财通长期以来一直关注投资者教育，近期打造的“理智养老节”系列活动是理财通“全民致富计划”的延续。#2
原来在自然里所有的声音都是独奏，再美的声音也仅弹动我们的心弦，可是竹林的交响整个包围了我，像是百人的交响乐团刚开始演奏的第一个紧密响动的音符，那时候我才真正知道，为什么中国许多乐器都是竹子制成的，因为没有一种自然的植物能发出像竹子那样清脆、悠远、绵长的声音。#1
番薯的发芽是很快的，有时候会穿过木板床的缝隙伸出头来，我有时用一条铁丝把那些芽牵到窗外，它也就那样地蔓生起来。#1
投资者对基金的购买热情可见一斑。#2
这是多么正常且朴素的愿望，别让遵守规则的人吃亏，这应该是最基本的要求。#2
县级以上的地方各级人民代表大会常务委员会的组成人员不得担任国家行政机关、监察机关、审判机关和检察机关的职务。#0
买馒头#1
    第六十四条不得安排未成年工从事矿山井下、有毒有害、国家规定的第四级体力劳动强度的劳动和其他禁忌从事的劳动。#0
我们一面用饭，一面望着窗外。#1
（二）在履行期限届满前，当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行主要债务；#0
天下没有不费钱的太太。#1
承诺不需要通知的，根据交易习惯或者要约的要求作出承诺的行为时生效。#0
技术转让合同和技术许可合同应当采用书面形式。#0
我得去乱碰，象一支空船浮在水面上，浪头是它的指南针。#1
大象是生前的罪业，一直追赶着我们；老虎是死亡的深渊，随时在尽头处窥视；那一条枯藤则象征人的本生，黑白老鼠是岁月啃噬着生命；黑老鼠是黑夜；白老鼠是白天。#1
因为有了食联网年夜饭的加入，让“拥抱吧爸爸”这场云团圆更具年的味道，即使远隔千里，彼此牵挂，一场心和心的团圆，也足够抚慰一年的离愁和乡思。#2
“那不就糟了？”#1
第二百三十七条 【强制猥亵、侮辱罪】以暴力、胁迫或者其他方法强制猥亵他人或者侮辱妇女的，处五年以下有期徒刑或者拘役。#0
有前两款行为，尚未造成严重后果，在提起公诉前支付劳动者的劳动报酬，并依法承担相应赔偿责任的，可以减轻或者免除处罚。#0
虔信佛教的朋友说，他第一次到河边看鲜鱼回游，见及那悲壮激烈的场面，看到枫与血交染的颜色，忍不住感动得流下泪来，如今站在河水清澄的桥面上，仿佛还看到当时那撼人的的画面。#1
第一千二百一十九条医务人员在诊疗活动中应当向患者说明病情和医疗措施。需要实施手术、特殊检查、特殊治疗的，医务人员应当及时向患者具体说明医疗风险、替代医疗方案等情况，并取得其明确同意；不能或者不宜向患者说明的，应当向患者的近亲属说明，并取得其明确同意。#0
禁止重婚。禁止有配偶者与他人同居。#0
刚开始他还会跟人家理论，后来机器打来的催收电话接踵而至，刚挂掉上一个，又打进来一个。#2
第一千一百四十八条遗产管理人应当依法履行职责，因故意或者重大过失造成继承人、受遗赠人、债权人损害的，应当承担民事责任。#0
第六百一十二条出卖人就交付的标的物，负有保证第三人对该标的物不享有任何权利的义务，但是法律另有规定的除外。#0
一是加强货源组织。北京各大商超的重要民生商品储备量是平时的2到3倍，天津提前储备8个月的米面油供应，上海加强与外省供应基地的产销衔接，日供应保障能力，猪肉在8000头以上，蔬菜7000吨以上，水产品1000吨以上。#2
中等身材，长脸，头顶上秃了一小块；脸上没什么颜色，可是很亮。#1
我有五位姑妈，其中二姑和三姑是最亲近的，二姑嫁去的地方叫“草花庄”，三姑嫁去的地方叫“沟坪”。#1
印度产量同比减少24.9%，墨西哥产量同比减少21.2%分别排名第6和第7，西班牙和巴西分列第8和第9。#2
是不是别人也和我一样，心中有一个小时候秘密的地方呢？它也许是一片空旷的平野，也许是一棵相思树下，也许是一座大庙的后院，也许是一片海滩，或者甚至是一本能同喜怒共哀乐一读再读的书册……它们宝藏着我们成长的一段岁月，里随有许多秘密是连父母兄弟都不能了解的。#1
第二百三十四条 【故意伤害罪】故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。#0
在具体实践中，浦银安盛有禁止库（Exclusion）、会做ESG整合（Integration）、带着ESG问题去考评上市公司，“如果上市公司的ESG评分下行，浦银安盛可能会以定性、定量结合的方式进行进一步分析。#2
短短半个月时间便诞生了多只“日光基金”，甚至有基金1天内募资突破2300亿元。#2
半年前，母亲第一次接到银行催收电话，才知道朱丽负债的情况，也第一次知道了“超前消费”的概念，觉得很不可思议。#2
第三章法人#0
四是其他对银行保险机构的财产、声誉等造成重大损害的情形。#2
鸳鸯香炉不知道出于哪一位匠人之手，后来被祖父购得，它的颜色造型之美让我明白体会到中国民间艺术之美；虽是一个平凡的物件，却有一颗生动灵巧的匠人心灵在其中游动，使香炉经过百年都还是活的一般。#1
那几个老妈子也咕咕哝哝的不知说些什么。#1
小崔已顾不得表示谢意，掏出来——连老五也没看清——一点什么，右手大拇指按在左手的手心上，左手弯如一弓鞋；咧嘴，脸绿得要透白，有汗气，如受热放芽之洋葱。#1
①只要保有当处的会心，保有在山的心情，回到六十年前，或者只是在时序推演中往前行去，又有什么区别呢？“时间之旅”只是人类痴心的一个幻梦吧！①弘一法师赠会泉法师联语，刻在厦门会泉墓地#1
此前爆雷的许多长租公寓，都是利用租金贷、“长收短付”（即收取租客租金周期长于交付房东的租金周期）等方式，把预付租金汇集的庞大资金池挪作他用，甚至不加限制地从事高风险投资。#2
目前，汽车芯片普遍使用的是32位MCU。#2
他本是一名著名大学的毕业生，因为爱情受挫，顿觉人生茫然而适入空门，提到过去的生命经验他还忍不住眼湿，他含泪说：“离开众生没有个人的完成，离开个人也没有众生的完成；离开情感没有生命的完成，离开生命也没有情感的完成。#1
第五百零二条依法成立的合同，自成立时生效，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。#0
”这一位校医最先想改变的是他那紧紧皱着的眉头。#1
森林边缘的人们看到这小猴子很可爱，都很喜欢它，每天带东西来喂它，看到它学作人，也很高兴的讨论着：“这个世界有很多人已经不像人了，你看看，这小猴子竟有作人的心，真是难得！”他们用手抚摸小猴子的头说：“你愈来愈像人了。#1
没有深陷于欲望的捆绑的人，不能体会自在的可贵。#1
用信用卡第一年，朱丽没有负债，还攒了1万元，单笔消费最高也就两三百。#2
自从甄夫人死后，曹植在情感的压迫中，在政治的争斗里，在生活的不如意下，竟意志消沉，无所超脱，他中年的生活是“连遇瘠土，衣食不继”；后期的作品音宛情危，愤切而有余悲，与少年时代不可同日而语；在情感的失落上有两句诗“感物伤我怀，抚心长太息”最能表现他从十二岁开始就遗留下来的情感包袱。#1
自然人生前未表示不同意捐献的，该自然人死亡后，其配偶、成年子女、父母可以共同决定捐献，决定捐献应当采用书面形式。#0
我们的祖先只知道事物的实体、季节风云的变化、花草树木的生长，后来的人逐渐能穿透事物的实体找那更精细的物质，老一辈的人只知道物质最小的单位是分子，后来知道分子之下有原子，现在知道原子之内有核子，有中于，有粒于，将来可能在中子粒子之内又发现更细的组成。#1
从2020年上半年新增贷款结构来看，11家银行中仍有9家新增房地产贷款或个人住房贷款占新增贷款总额的比重超过央行规定的占比上限。具体来看，招商银行、郑州银行等五家银行新增个人住房贷款占比与新增房地产贷款占比均高于上限；青岛银行、兴业银行、青岛农商行这三家银行房地产贷款占比“超标”；厦门银行仅个人住房贷款占比超标。#2
原来空心菜可以开出这么美丽明亮的花，真是做梦也想不到。#1
第一百一十七条用益物权人对他人所有的不动产或者动产，依法享有占有、使用和收益的权利。#0
大佛的鼻孔#1
（四）人民法院认定监护关系终止的其他情形。#0
“小珠！”他苦痛到无可如何，不得不说句话了。#1
在北京本次试点前，深圳已分别在罗湖区、福田区、龙华区启动三轮公测，苏州启动了两轮，线下试点商户总和超万家。#2
夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产以及婚前财产的约定，对双方具有法律约束力。#0
”弟子朝圣走过许多圣河圣殿，并依照师父的教言去做。#1
国家合理安排积累和消费，兼顾国家、集体和个人的利益，在发展生产的基础上，逐步改善人民的物质生活和文化生活。#0
另一方面，一些长租公寓并没有安心深耕租房领域，通过解决现实痛点、为租客提供舒适居住空间的方式，实现长足发展，而是用不断加杠杆的方式快速获利，搅乱租房市场。#2
第六百九十七条债权人未经保证人书面同意，允许债务人转移全部或者部分债务，保证人对未经其同意转移的债务不再承担保证责任，但是债权人和保证人另有约定的除外。#0
第十三条人民法院审判案件,依照本法实行人民陪审员陪审的制度。#0
第十二条登记机构应当履行下列职责：#0
我童年的家后面有一大片未经人工垦殖的土地，经常开着美丽的花朵，有幸运草的黄色或红色小花，有银合欢黄或白的圆形花，有各种颜色的牵牛花，秋天一到，还开满了随风摇曳的芦苇花……#1
“30·60”，一场国家层面倡导的节能减排行动正在加速运行。气候与环境变化的不确定带来生态系统破坏、资源枯竭、极端天气和自然灾害等物理风险；在低碳转型和环境治理背景之下，监管提速、科技创新和市场供需变化导致转型风险，倒逼企业斩断传统发展路径，直面触及“灵魂”的改造。#2
第一千一百一十七条收养关系解除后，养子女与养父母以及其他近亲属间的权利义务关系即行消除，与生父母以及其他近亲属间的权利义务关系自行恢复。但是，成年养子女与生父母以及其他近亲属间的权利义务关系是否恢复，可以协商确定。#0
拼多多 帮我点一下#2
债权人对部分连带债务人的给付受领迟延的，对其他连带债务人发生效力。#0
通过上线养老基金组合、发布《国人养老准备报告》、大咖直播等一系列动作，帮助用户强化养老意识，提升养老投资水平，应对日益突出的未富先老、未备先老等问题。#2
我们大部分的人，穷尽一生在奔驰追求，希望寻找生命中最有价值的事物，却很少人了解，我们的眼睛才是最有价值的。#1
第六百一十七条出卖人交付的标的物不符合质量要求的，买受人可以依据本法第五百八十二条至第五百八十四条的规定请求承担违约责任。#0
不只鸵鸟如此，像我们随处可见的变色龙、枯叶蝶、竹节虫、人面蜘蛛等等微小的众生，为了保护生命，繁衍后代，都发展出多么细腻的智慧呀！因此，对于众生，我们不可轻轻估量，众生的心灵实在隐藏了深奥的宝藏，远远超过我们的想像。#1
看着老先生撅着胡子嘴细声细气的唱，小陈红着脸用毛儿似的小嗓随着学，我觉得非常有趣，所以有时候我也跟着学几句。#1
从2020年各月数据看，理财投资者数量呈现上升趋势，且下半年上升趋势更明显。#2
第一千零二十五条行为人为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，影响他人名誉的，不承担民事责任，但是有下列情形之一的除外：#0
上述负责人指出，基期轮换后，调查分类目录、代表规格品、调查点和权数的变动均会对价格指数涨跌幅产生一定影响，但这些因素的影响幅度和方向各不相同，综合起来对总指数的影响相对较小。经测算，本次基期轮换对CPI和PPI各月同比指数的影响平均约为0.03和0.05个百分点。#2
但是，鸵鸟岂是这么笨的动物？#1
第一百五十七条民事法律行为无效、被撤销或者确定不发生效力后，行为人因该行为取得的财产，应当予以返还；不能返还或者没有必要返还的，应当折价补偿。有过错的一方应当赔偿对方由此所受到的损失；各方都有过错的，应当各自承担相应的责任。法律另有规定的，依照其规定。#0
 “监管层打压银行结构性存款，实质是打击高息揽储，降低银行负债成本，从而达到降低社会融资成本的目的。”业内人士表示。#2
这，被彩珠听见了。#1
（四）内容与公序良俗的关联性；#0
第三百零三条共有人约定不得分割共有的不动产或者动产，以维持共有关系的，应当按照约定，但是共有人有重大理由需要分割的，可以请求分割；没有约定或者约定不明确的，按份共有人可以随时请求分割，共同共有人在共有的基础丧失或者有重大理由需要分割时可以请求分割。因分割造成其他共有人损害的，应当给予赔偿。#0
第八百七十条技术转让合同的让与人和技术许可合同的许可人应当保证自己是所提供的技术的合法拥有者，并保证所提供的技术完整、无误、有效，能够达到约定的目标。#0
随着新冠病毒疫苗接种工作展开，关于疫苗玻璃瓶产能等话题引发关注。有言论称我国中硼硅玻璃面临“卡脖子”现状。#2
增资方案出台，柏霖资管、香江金控跻身第一大股东#2
我踩着轻快的步子，犹如我还是一个孩子，很想大声的叫出来，告诉每一个人：“我在吃金含呢！你们看见了吗？”#1
我把新衣服、新鞋子穿起来，感觉到自己是多么笔挺，可以出去让这世界的人看看了！也因为是过年，新衣的口袋里总像装满了欢乐，怎么掏出来用，也用不完。#1
第二十九条被监护人的父母担任监护人的，可以通过遗嘱指定监护人。#0
他被认为最伟大的特质，正是他永远不忘记自己是鞋匠的儿子，并引以为荣。#1
第三节收养关系的解除#0
第一千二百一十一条以挂靠形式从事道路运输经营活动的机动车，发生交通事故造成损害，属于该机动车一方责任的，由挂靠人和被挂靠人承担连带责任。#0
军地联席会议议定的事项，由地方人民政府和驻地军事机关根据各自职责和任务分工办理，重大事项应当分别向上级报告。#0
跟陈辉一样是90后的智迈科技创始人王友运，曾经是个电脑维修工，现在他的身份是小店规划师。#2
据了解，阿里巴巴的区块链专利主要来自蚂蚁集团的区块链团队，该团队一周前刚刚更名为“蚂蚁链”。#2
易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，综合最近各个一二线城市出台的新规，可以总结为“一打一正一扶持”，即打击房价哄抬炒作、矫正信贷投放、扶持租赁市场。#2
跑，跑，车多快，我多快，我算是治服了一种动物！我把马治服了，可是没把粮草钱拿过来，#1
中新经纬客户端2月9日电 据住建部网站消息，近日，住建部办公厅对哈尔滨市城镇老旧小区改造工程建设管理有关问题进行了通报。#2
第二百零八条基层人民法院管辖的案件,符合下列条件的,可以适用简易程序审判:#0
南蛮黄釉买了一个日本陶壶，是柠檬完全熟透的那种温柔的黄。#1
甚至连每个人都有存在的理由吧！有些为爱存在，有些为学习存在，有些为生命的美好而存在。#1
第一代柔派上市时间也早于三星、华为等手机厂商的折叠屏手机，但据中新经纬记者体验，第一代柔派无论外观还是功能，均存在较明显的短板。#2
不过呢，巡警一天到晚在街面上，不论怎样抹稀泥，多少得能说会道，见机而作，把大事化小，小事化无；既不多给官面上惹麻烦，又让大家都过得去；真的吧假的吧，这总得算点本事。#1
2020年四季度末，商业银行贷款损失准备余额为5万亿元，较上季末减少1164亿元；拨备覆盖率为184.5%，较上季末上升4.58个百分点；贷款拨备率为3.39%，较上季末下降0.14个百分点。#2
三是与时俱进、重在实践，探索新阶段协会业务发展路径。#2
（三）拍摄、窥视、窃听、公开他人的私密活动；#0
我们这行讲究看见什么就能糊什么。#1
第一千二百一十七条非营运机动车发生交通事故造成无偿搭乘人损害，属于该机动车一方责任的，应当减轻其赔偿责任，但是机动车使用人有故意或者重大过失的除外。#0
问题不在西瓜上面，问题是在身体，听说西瓜凉冷而导致不敢吃西瓜的人，就是本末倒置了。#1
大学二年级的学生，功课，能力，口才，身体，都不坏。#1
（二）当事人受胁迫，自胁迫行为终止之日起一年内没有行使撤销权；#0
第二百八十七条之一 【非法利用信息网络罪】利用信息网络实施下列行为之一，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金：#0
（四）因感情不和分居满二年；#0
（三）在自己实际控制的账户之间进行证券交易，或者以自己为交易对象，自买自卖期货合约，影响证券、期货交易价格或者证券、期货交易量的；#0
回到家，拆包装纸的时候，才发现在颜色的说明写着“南蛮黄釉”，使我怔了一下，南蛮指的当然是中国了，因此也可以叫作“中国黄釉”。#1
天通一号03星发射 我首个卫星移动通信系统建设取得重要进展#2
第一百三十八条无相对人的意思表示，表示完成时生效。法律另有规定的，依照其规定。#0
一位城商行北京地区信贷经理也表示，该行房贷办理7-15天下款。#2
二是广泛开展美好环境与幸福生活共同缔造活动，健全沟通议事平台，调动各方参与，实现决策共谋、发展共建、建设共管、效果共评、成果共享。#2
保险行业中，用户吐槽最多的就是“理赔”环节。#2
第五百六十四条法律规定或者当事人约定解除权行使期限，期限届满当事人不行使的，该权利消灭。#0
第一百九十三条抵押人的行为足以使抵押财产价值减少的，抵押权人有权要求抵押人停止其行为。抵押财产价值减少的，抵押权人有权要求恢复抵押财产的价值，或者提供与减少的价值相应的担保。抵押人不恢复抵押财产的价值也不提供担保的，抵押权人有权要求债务人提前清偿债务。#0
小姐看我面有惧色，说：“不然，你买一半，只要两千元左右。#1
第八百八十八条保管合同是保管人保管寄存人交付的保管物，并返还该物的合同。#0
通讯录里的联系人早就被骚扰了个遍，从领导同事到亲戚朋友，基本都收到了刘武的欠款信息。#2
数据显示，2020年12月，巴西服务业环比下降0.2%，同比下降3.3%。#2
银行在大力发行净值型产品推进转型的同时，加快存量资产处置，合规新产品占比持续升高，同业理财及嵌套投资规模持续缩减。#2
另外，值得注意的是，这只是指导价，作为参考，并没有约束力。#2
第九百七十二条合伙的利润分配和亏损分担，按照合伙合同的约定办理；合伙合同没有约定或者约定不明确的，由合伙人协商决定；协商不成的，由合伙人按照实缴出资比例分配、分担；无法确定出资比例的，由合伙人平均分配、分担。#0
    第三十五条依法签订的集体合同对企业和企业全体职工具有约束力。职工个人与企业订立的劳动合同中劳动条件和劳动报酬等标准不得低于集体合同的规定。#0
我们在幼年时代，都曾因为无知，到树上捕捉小鸟、在田间灌蟋蟀、在河里滥捕鱼虾，我们的无知代代相传，我们的长辈把工业的黑烟喷上天空、污染的废水灌人河流、以过度的农药洒在田间。#1
看他们请愿的条件，哪一条是办得到的？就是都办得到，政府也决然不肯应许，恐怕启学生干政之渐。#1
2020年末“双12苏州购物节”期间，苏州市政府曾面向市民发放2000万元数字人民币消费红包，除商场、便利店、加油站等线下实体商户之外，还首次加入了京东商城作为线上电商消费场景。#2
商用车上市企业业绩集体增长，与2020年商用车市场的快速升温有关。#2
上述华东理财子公司人士表示，目前的争议在于，会计主体非连续假设前提下，对于摊余成本估值资产，实施三阶段风险减记是否有必要。#2
据了解，意外互助与商业保险也不冲突，可以叠加使用。#2
参考价普遍低于市场挂牌价和真实成交价，部分小区楼盘的参考价甚至达到“腰斩”水平。#2
那些地名是好妈妈一向没听到过的，但是听过之后，她仿佛有些领悟：“咱们的地真大！”同时，她就更盼望那件事的实现：“咱们怎不过去打他呢？哪怕是先打死一个呢？”她的针尖顺着拉线的便利，指了指马路那边。#1
（一）代理期限届满或者代理事务完成；#0
妈妈住在台北的时候，隔两天就会打电话回家，除了询问平安，就是吩咐大哥大嫂关于拜拜的事。#1
第一千零四十九条要求结婚的男女双方应当亲自到婚姻登记机关申请结婚登记。符合本法规定的，予以登记，发给结婚证。完成结婚登记，即确立婚姻关系。未办理结婚登记的，应当补办登记。#0
拿这一件事比方十件事，警察自从一开头就是抹稀泥。#1
——理性消费，量入为出。#2
第三百七十六条地役权人应当按照合同约定的利用目的和方法利用供役地，尽量减少对供役地权利人物权的限制。#0
（一）法人章程规定的存续期间届满或者法人章程规定的其他解散事由出现；#0
妻子一听雀跃起来：“我们就去蒂娃娜吧！”我们赶上最后一班开往边境的巴士，乘客寥寥落落，显得十分清冷；有几位合法到美国工作的墨西哥人，正用急速而有点亢奋的西班牙话交谈，他们的话在巴士里转来转去，竟让我觉得是坐在回旋的车上。#1
（二）被代理人的继承人予以承认；#0
老五知道没有找揍的必要，轻轻的退到张先生这边：“这就查票了，您哪”#1
戏与梦#1
房源挂牌1小时就卖出#2
”——三哥是我的叔伯哥哥，亚茜是我的同学，也是我的三嫂。#1
其中，在微金融渠道方面，腾讯云将助力金融机构打造体验领先的微信小程序门户和矩阵，并通过社群通、获客通等客户运营工具打通企业微信与微信之间的连接通路，构建私域流量。#2
如新规提出，上海将严格执行住房限购政策，夫妻离异的，任何一方自夫妻离异之日起3年内购买商品住房的，拥有住房套数按离异前家庭总套数计算；同时，调整增值税征免年限，将个人对外销售住房增值税征免年限从2年提高至5年。#2
2020年年底，我国银行理财市场持有理财产品的投资者数量为4162.48万，较2019年底增长86.85%。#2
想想：谁要是能去作一任知县或税局局长，谁肯来作警官呢？前面我已交代过了，当巡警是高不成低不就，不得已而为之。#1
第八百三十八条多式联运经营人负责履行或者组织履行多式联运合同，对全程运输享有承运人的权利，承担承运人的义务。#0
把玫瑰插在花瓶，我本想将所有的刺刮去，但是并没有这样做，我想到，那流人玫瑰花的汁液，也同样流人它的刺，花与刺的本质原是一样的；就好像流入毛虫的血液与流入蝴蝶的血液也是一样的，我们不能只欣赏蝴蝶，不包容毛虫。#1
1.符合国家布局规划和产业政策；#2
DeFi意味着加密货币领域出现了数字金融衍生品。#2
”意思是说，心里知足，常有剩余空间的人就是富有的人；心常不足，不断贪求的人就是贫穷的人。#1
（七）违约责任；#0
我们先去士林夜市，士林的夜市热闹非凡，有如一锅滚热的汤，只有台语“强强滚”差可形容。#1
第四百七十四条要约生效的时间适用本法第一百三十七条的规定。#0
尼尔森线上调研结果显示，49%的消费者过去半年曾使用过网络直播购物。#2
有一次，我和妻子到香港，正是天津雪梨盛产的季节，有很多梨销到香港，香港卖水果的摊子部供应“雪梨汁”，一杯五元港币，在我寄住的旅馆楼下正好有一家卖雪梨汁的水果店，我们每天出门前，就站在人车喧闹的尖沙嘴街边喝雪梨汁；雪梨汁的颜色是透明的，温凉如玉，清香不绝如缕，到现在我还无法用文字形容那样的滋味；因为在那透明的汁液里，我们总喝到了似断还未断的乡愁。#1
一片慈祥的光气，笼盖在翠儿身上。#1
（三）实施家庭暴力；#0
小陈向她露了露牙。#1
（三）仓单、提单；#0
没有理由，没有解释，她恨日本。#1
婚姻、收养、监护等有关身份关系的协议，适用有关该身份关系的法律规定；没有规定的，可以根据其性质参照适用本编规定。#0
第一千一百零七条孤儿或者生父母无力抚养的子女，可以由生父母的亲属、朋友抚养；抚养人与被抚养人的关系不适用本章规定。#0
有一家江浙馆里别出心裁，把这道菜叫做“白玉生吃”，让人想起白玉含在口中的滋味，吃在口里自然想起故宫的白玉苦瓜，里面充满了美丽的联想。#1
第二十二条人民法院发现受理的案件不属于本院管辖的，应当移送有管辖权的人民法院，受移送的人民法院应当受理。受移送的人民法院认为受移送的案件按照规定不属于本院管辖的，应当报请上级人民法院指定管辖，不得再自行移送。#0
第九百四十三条物业服务人应当定期将服务的事项、负责人员、质量要求、收费项目、收费标准、履行情况，以及维修资金使用情况、业主共有部分的经营与收益情况等以合理方式向业主公开并向业主大会、业主委员会报告。#0
如何保障数字经济时代的金融网络安全？李欲晓给出四方面建议#2
一名中学生告诉记者，很多游戏用游客模式可以玩一个半小时左右，等时间到了关掉再重新打开应用，又能玩一个半小时。#2
2月1日，特斯拉在仅一万粉丝的小号“特斯拉客户支持”上回应称，并非是想甩锅国家电网，而是录音遭剪辑，引发了误会。#2
在另一份落款为2018年11月19日的证书中显示：“按照《中国商业经济学会章程》，经审核，同意设立中国商业经济学会母婴产业委员会。有效期3年。”两份证件的落款和公章均为“中国商业经济学会秘书处”。#2
没想到甄遗的女儿嫁给袁绍作媳妇，后来曹操灭了袁绍，甄氏又嫁给曹丕（曹植的哥哥）——这一年曹丕十八岁，甄氏二十岁，曹植才十三岁——曹丕立甄氏为皇后，生下曹睿，因为曹丕听信谗言，不久将甄氏赐死。#1
第一千零七十二条继父母与继子女间，不得虐待或者歧视。#0
毕业后不及两个礼拜，便赶紧收拾了，回到祖国。#1
每当知道母亲做了冰糖芋泥，我们一回家便赶着做功课，期待着灶上的一碗点心。#1
中新经纬客户端2月10日电 据韩联社报道，韩国统计厅10日发布的《2021年1月就业动向》资料显示，受新冠疫情影响，今年1月就业人口同比减少98.2万人，为2581.8万人，创下1998年12月以来的最大降幅。失业率同比上升1.6个百分点，为5.7%。#2
第三百条 【组织、利用会道门、邪教组织、利用迷信破坏法律实施罪】组织、利用会道门、邪教组织或者利用迷信破坏国家法律、行政法规实施的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处七年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产；情节较轻的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利，并处或者单处罚金。#0
第二百八十一条没收违法所得的申请,由犯罪地或者犯罪嫌疑人、被告人居住地的中级人民法院组成合议庭进行审理。#0
沉香三盏#1
（二）生态环境功能永久性损害造成的损失；#0
就是写信，我也是和信同时到的。#1
市场普遍认为，市场准入负面清单制度运行平稳，对全社会市场主体的预期和行为起到积极引导作用，企业活力得到进一步激发，政府行为得到更好规范，有效市场与有为政府逐步实现更好结合。#2
我想到，我们在乎的可能不是月亮，而是在乎期待的落空，否则每个月十五都是月圆，大部分人都没有什么感觉的。#1
我还记得那时我们买的卡其制服叫作“太子龙”，布鞋的牌子是“中国强”。#1
又一大银行宣布！将关闭300多家分行，裁员1万人#2
《报告》显示，有80.87%的投资者会将理财资产放在同一家机构中，14.16%的投资者同时持有2家机构发行的理财产品，仅4.97%的投资者会选择同时持有3家及以上机构发行的理财产品。#2
美国纽约发生示威游行 低收入民众要求对富人征税#2
第三十二条国家根据边防、海防、空防和其他重大安全领域防卫的需要，加强防卫力量建设，建设作战、指挥、通信、测控、导航、防护、交通、保障等国防设施。各级人民政府和军事机关应当依照法律、法规的规定，保障国防设施的建设，保护国防设施的安全。#0
有一天，妈妈要到田里摘野菜，我跟着去，她突然牵起我的手，走在田间的小路，那时是黄昏，夕阳一片金黄，拉长了妈妈的身影，几乎覆盖了整条小路。#1
（一）修复后的建设工程经验收合格的，发包人可以请求承包人承担修复费用；#0
第九百八十五条得利人没有法律根据取得不当利益的，受损失的人可以请求得利人返还取得的利益，但是有下列情形之一的除外：#0
郝凤鸣不便于过来，英国绅士的气派使他管束住心中的急切。#1
被监视居住的犯罪嫌疑人、被告人委托辩护人,适用本法第三十三条的规定。#0
第九百一十四条当事人对储存期限没有约定或者约定不明确的，存货人或者仓单持有人可以随时提取仓储物，保管人也可以随时请求存货人或者仓单持有人提取仓储物，但是应当给予必要的准备时间。#0
第六百八十二条保证合同是主债权债务合同的从合同。主债权债务合同无效的，保证合同无效，但是法律另有规定的除外。#0
要是这样办通了，门口贴上日本字的条子，男女澡室，买卖或者不至吃亏。#1
老板说他们的店是二十四小时开放的，我们便打定主意不去找旅馆，要在饭馆坐一夜；正这样想时，跑进来一对孪生的墨西哥小孩，长得一模一样，穿得破破烂烂，走在后面的一个脸上还挂着鼻涕，长相很是清秀。#1
然而，记者在部分理财产品的兑付公告中却发现，多数产品都出现实际收益率高于预期最高收益率的情况。#2
想到诗人在秋天的夜晚，散步于薄荷一样凉的院子里，听见空山里松子落下的声音，想到那幽静的人应该与我一样在夜色中散步，还没有睡着吧！忽然感觉韦应物的这首诗不是寄给邱员外，而是飞过千里、穿越时间，寄来给我的吧！回到房中，我把拾来的松果放在那铜环与陶坠旁边，觉得诗人的心与我的心十分接近。#1
大地辽阔，使我为那无声的画面感动，忍不住下车。#1
相较于服务门槛高的传统机构，支付机构可以利用自身的科技优势，高效地服务和连接更多企业消费者。#2
经济实力显著跃升，社会生产力达到新水平。#2
我和蔼，他也不客气；遇到什么就吃#1
”会捡到这封情书是很偶然的。#1
他瘦得已不成样子。#1
其中，插电混动销量2.7万辆，同比增长173.0%；纯电动的批发销量14.1万辆，同比增长325.8%。#2
单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑。#0
第二百七十三条被附条件不起诉的未成年犯罪嫌疑人,在考验期内有下列情形之一的,人民检察院应当撤销附条件不起诉的决定,提起公诉:#0
一道光闪到了杜亦甫的窗上，稍微一停，闪过去了；接着又是一道，一停，又过去了。#1
单价前十的城市分别是深圳、北京、上海、厦门、广州、三亚、杭州、南京、天津、福州，主要是直辖市、计划单列市和省会城市，只有三亚是普通地级市。#2
’我姊姊的身子本来生的单弱，加以终日劳碌，未免乏累一点；又因她失了希望，精神上又抑郁一点，我觉得她似乎渐渐的瘦了下去。#1
每一瓣蓝色的羽扇豆花都镶上白边，于是整个原野的羽扇豆花比你所能想像到的更蓝。#1
中新经纬客户端2月10日电 据路透中文网10日消息，联合国周三发布报告称，预计2021年第一季度全球贸易复苏将再次放缓，因新冠肺炎疫情继续扰乱旅游业。2020年全球贸易萎缩9%。#2
第二章危害公共安全罪#0
数据显示，受我国人口出生率变动、消费水平升级以及移动互联网的崛起等一系列因素影响，中国母婴市场规模不断扩大，预计2021年市场规模将达7.63万亿元。#2
公司官网显示，黄建杰曾在多家知名券商市场部任职，深圳电视台、上海广电及香港财经频道常年特约嘉宾，具有20余年实盘交易经验，前海正帆的投资理念为“价值投资，量化择时”，还提到公司致力于构建全天候的风险管控能力。#2
约定的违约金低于造成的损失的，人民法院或者仲裁机构可以根据当事人的请求予以增加；约定的违约金过分高于造成的损失的，人民法院或者仲裁机构可以根据当事人的请求予以适当减少。#0
贾宝玉是虚构的人物，释迎是真有其人，但这都无妨他们的性灵之美，我想到今天我们不能全然的欣赏许多出家的人，并不是他们的心不诚，而是他们的姿势不美；他们多是现实生活里的失败者，在挫折不能解决时出家，而不是成功的、断然的斩掉人间的荣华富贵，在境界上大大的逊了一筹。#1
    第二十四条经劳动合同当事人协商一致，劳动合同可以解除。#0
我们现在的人所制造的东西，有多少是可以回到自然而不破坏大地与海洋的呢？制造这些东西和使用这些东西的人，如果能真正爱下一代，应该就会制造出更美好的事物，来给子孙作纪念吧！看着茶艺馆的牛车轮，我感到有些疑惑：我们的时代是在进步或在退步？是在带领我们进人更美好的生活或只是在混乱中盲目地滚动呢？#1
读了三遍，还没明白了她说的是什么，却在那些字里看到她的形影，想起当年恋爱#1
我从很小很小拜神祭祖时就有极谦卑虔诚的心，那是因为感受到自己的渺小，并且也就深知那些自以为伟大而骄傲的人，只是无知和自我膨胀作祟，其实他们消逝于世间也只是一道烟尘！现在我四十几岁了，依然渺小，依然祈祷求神拜菩萨、谢天谢地谢祖先。#1
保障农业转移人口及其他常住人口随迁子女平等享有受教育权利；#2
鹿书香的嘴上搭拉着支香烟，手握在背后，背向前探着些；#1
此外，该分行还联手福州市不动产登记和交易中心，推进不动产登记系统专线直连；与人民银行合作创新，实现企业使用网银盾在线操作在不同银行开户的账户年检；推动“跨境e+”系统与“国际贸易单一窗口”的对接，与海关、商检、税务实现企业数据共享。#2
第二天早晨，英士起的很早。#1
“时间”和“空间”这两道为人生织锦的梭子，它们的穿梭来去竟如此的无情。#1
也有部分城市受外围区域成交占比较大影响，总体均价较低。#2
第一百三十条 【非法携带枪支、弹药、管制刀具、危险物品危及公共安全罪】非法携带枪支、弹药、管制刀具或者爆炸性、易燃性、放射性、毒害性、腐蚀性物品，进入公共场所或者公共交通工具，危及公共安全，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。#0
我坐在马车上听到马蹄踩在纽约深夜的街道声，伊娃逝世时的一首歌在马蹄声中响起：不要哭我，阿根廷哪！我只是平凡而不重要的人，不值得你们爱戴。#1
看了半天，她微微一笑：“我知道你！”#1
新能源汽车方面，1月新能源乘用车批发销量达到16.8万辆，同比增长290.6%，环比12月下降20.5%。#2
当事人可以随时解除不定期物业服务合同，但是应当提前六十日书面通知对方。#0
对于这类传统金融的新业务模式要深入研究，完善规则制度，由于涉及公众和存款，必须依法加强监管。#2
有的是东西！#1
紧张的心#1
第一节一般规定#0
（一）配偶；#0
干扰医疗秩序，妨碍医务人员工作、生活，侵害医务人员合法权益的，应当依法承担法律责任。#0
第八百九十一条寄存人向保管人交付保管物的，保管人应当出具保管凭证，但是另有交易习惯的除外。#0
上述开业的理财子公司中，就包括了工农中建交邮储这6家国有大行，此外，12家全国性股份制银行中的招商银行、兴业银行、光大银行、中信银行、平安银行和华夏银行的理财子公司也已开业。#2
这是考虑到全球性半导体不足导致配合需求进行生产变得困难，以及日本再次发布了紧急事态宣言。#2
我喜欢细腻的生活态度，觉得一个人应该从平凡的生活去体会生命更深的意义。#1
杜绝二手房“一天一个价”#2
不管如何，这封没有地址与署名的诀别信，一定是亲手递交的，可见这个少女非常有诚意，又写诀别信、又亲手交托。#1
调研标的方面，新宙邦最受银行理财子公司欢迎，被交银理财、兴银理财、招银理财、信银理财4家累计调研5次。#2
对于资本金融而言，应以股权资本为主、债务资本为辅。#2
(一)不得进入特定的场所;#0
调研显示：7成人使用花呗未付过利息 一半以上付息用户实际手续费为2.5%#2
看着自强号的火车开远了，我自己也买了一个铁路便当，坐在月台的铁椅上吃起来。#1
经济短期难恢复！美国上周首次申请失业救济人数为79.3万人#2
第一百八十四条因自愿实施紧急救助行为造成受助人损害的，救助人不承担民事责任。#0
