公司通过深交所建立的投资者互动平台、接待投资者来访、及时 回复电子邮件、电话沟通、及时披露定期报告和临时报告等方式、听 取投资者的建议和意见，回答投资者的咨询，与投资者进行良性互动， 并及时向公司管理层和监管机构反馈相关信息,,,,	0
通过绩效考核结果反馈和优 秀员工的评选等活动，引导员工规划自身的职业发展道路。 ,,,,	0
后期以吸引人才、选对人才、留住人才、培养人才、用好人才为建立队伍的主要工作，注重培养使用现有关键和后备人才，将控股企业中关键和后备人才进行梳理，建设人才梯队，进行跟踪管理，有计划地培训，合理调配使用,,,,	0
2016年对万科是特殊的一年。面对复杂的股权事件，全体万科人坚守岗位，合伙奋斗，各项业绩指标均迈上新台阶。,,,	1
"稳健发展，落实现金分红政策，为股东提供持续稳定的投资回报。 	1
"作为一个有社会责任的公司，积极承担社会责任，是科学发 展、构建和谐社会应有之义。 	1
在报告期内，公司开展了“安全生产月”活动，完善了安全事故应急救援预案 体系，深化了安全宣传教育，推动了隐患治理各项工作措施的落实和安全生产形势的 持续稳定，达到了以活动促工作，以月促年的目的,,,,	0
公司一方面充分利用现有设施在公开栏上张贴宣传画册、进 展情况简报，有针对性地宣传相关法律知识;,,,,	0
公司自成立以来，自觉遵守社会主义市场经济体制下的竞争规则，坚持守法 经营，严格遵守企业财务制度、会计准则，真实准确核算企业经营成果，依法履 行纳 税义务，及时足额缴纳税款，保证依法诚信纳,,,	1
对进一步增进公司与社会各界的 广泛沟通，促进公司内质外形建设，促进社会和谐与繁荣发挥积极作用。 ,,,	1
这些活动的开展不仅丰富了广大员工的业余生活，还展 示了公司形象和职工精神风貌,,,,	1
加强日常安全管理，开展安全维稳应急演练，强化敏感时期、特殊区域安全维稳措申万宏源集团股份有限公司 2016年度社会责任报告施，及时动员组织，提前部署做好安全应急保卫相关工作，加强 24小时值班工作，明确岗位责任，排查安全隐患，做好相应的应急处理准备和防范措施,,,,	0
2016年9月，在德国柏林IFA展会上，TCL集团荣获黑、白电两项“2016IFA产品技术创新大奖”，成为唯一家摘得“创新双桂”的企业,,,	1
"公司高度重视对债权人合法权益的保护 	1
借助国家大力开发南京江北新区的东风，公司江北项目不仅获得更多消费者的喜爱，也为公司股东创造了更多收益,,,,	1
"公司基于使命和愿景，以顾客和市场为导向，收集内外部环境的数据和信息， 运用预测及其他方法分析和预见未来，确立战略和战略目标的过程、步骤、方法 和结果。 	0
"严格执行国家劳动安全卫生规程和标准，对职 工进行劳动安全卫生教育和培训，努力为职工提供健康、安全的工作环境和生活环境 	1
本着“帮扶体 系更趋完善，工作成效更加务实”的工作原则，公司从共建 共享和谐企业的大局出发，继续完善和落实公司《困难职工 补助办法》、《困难职工帮扶基金管理办法》的相关规定,,,,	1
公司现行的现金分红政策符合有关法规和公司章程的规定，分红标准和比例明确清晰，相关的决策程序和机制比较完善，保证了独立董事尽职履责并发挥重要的作用，保证了中小股东有充分表达意见和诉求的机会，中小股东的合法权益得到了充分的维护,,,,	1
天津双港垃圾焚烧发电厂和天津武清垃圾综合填埋厂是国家建设部评选的科技示范工程，已认定为重点环境保护实用技术示范工程的天津双港垃圾焚烧发电厂，也早于2014年1月成为全国第一家由环保部颁发生活垃圾甲级运营资质的企业,,,	1
"为进一步完善公司法人治理结构，健全公司中长期激励约束机制，实现公 司和股东价值最大化 	1
深科技党委高举中国特色社会主义伟大旗帜，认真贯彻落实党的十八大和十八届三中、四中、五中、六中全会精神，深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神。,,,	1
"公司在注重对股东权益保护的同时，高度重视对银行、供应商等 债权人合法权益的保护 	1
"公司自觉承担社会责任，积极参与社会公益事业 	1
按照“以人为本、正向激励”管理思路，公司连续制定了关于企业年金方案、全员营销奖励方案和薪酬福利考核分配方案等一系列为全体员工谋福祉、提待遇的重要文件，为实现中长期激励奠定了基础,,,	1
通过废物交 换、循环利用、清洁生产等手段，最大限度地削减污染物提高资源利用率,,,,	1
"在国际范围内抢占人才和技术的制高点，以社会引导， 企业主导为基本模式，推动企业循环经济走整合式发展道路 	1
公司以“打造自主创新园区运营蓝筹股”为经营理念，以“成为最具竞争力 的中国自主创新园区运营发展商”为战略目标，遵循“以张江园区特色房产营运 为主导，以高科技产业投资和专业化创新服务提供为两翼”的产业互动阶越式发 展战略 ,,,,	1
股东权益保护方面，本集团通过不断完善公司法人治理结构和内 部控制制度，建立现代企业制度，规范公司运作机制，确保股东权益 不受侵害。 ,,,,	1
继续深入实施人才发展与绩效薪酬项目，不断细分考核指标，进一步激发广大员工的成长动力,,,	1
"不但从形式上通过认证，还将 继续落实绿色认证、清洁生产的要求，使公司印刷产品的环保指标达到国际先进水平 	1
公司秉承“以人为本，诚信共赢”的经营理念，以“务实、创 新、 高效、卓越、服务、奉献”的企业精神，坚持追求与政府、客户、价值链 伙伴、同业、公众的和谐共生，共同创造价值、分享成功 ,,,	1
虽然公司在股东和债权人权益保护、职工权益保护、 供应商、客户和消费者权益保护、环境保护与可持续发展、公共关系和社会公益事业 等方面取得一定成绩，但与《深圳交易所上市公司社会责任指引》相关要求仍存在一 定差距,,,,	1
该产品以美食为切入点，深入挖掘年轻互联网群体的新兴消费需求，实现持卡人日常生活全场景覆盖,,,,	1
近年来公司节能减排项目的陆续实施，对废水、废气、废渣和噪声进行了综 合治理，使公司整体节能减排水平得到了较大幅度提升，公司所有环保设施稳定 运行并达标排放，满足整体节能环保要求,,,	1
通过比赛，进一步提高了员工使用气防、消防用品、 器材的能力，正确掌握了应急器材的使用方法。 ,,,,	1
保护职工权益1．在“品行为本、绩效考量”的人才理念指引下，公司倡导平等和发展的用工政策，形成了一系列行为准则和管理制度,,,,	1
根据中国证监会《上市公司信息披露管理办法》和深圳证券交易所《股票上市规则》的规定，公司制订了《信息披露内控制度》，内容涉及信息披露的基本 原则和一般规定、定期报告、临时报告、信息披露的审批程序、记录和保管制度 等，形成了一套行之有效的信息披露控制体系。,,,,	1
公司将以防范风险、提升管理为目标，进一步建立健全内部控制制度及 其他有关制度 ,,,,	1
长期以来公司坚持诚实守信、互惠互利的交易原则，与供应商保持良好的合作关 系,为客户和消费者提供高质量的产品和优质的售后服务，在业内及客户中建立了良 好的信誉,,	1
公司现行的现金分红政策符合有关法规和公司章程的规定，分红标准和比例明确清晰，相关的决策程序和机制比较完善，保证了独立董事尽职履责并发挥重要的作用，保证了中小股东有充分表达意见和诉求的机会，中小股东的合法权益得到了充分的维护,,,,	1
坚持稳定的股利政策，充分考虑投资者的分红需求，积极构建与股东、投资者的和谐关系,,,	1
《宝安宪章》指出，“为顾客创造价值”是我们的企业使命之一。 ,,,	1
建立起了良好、和谐的投资者关系 ,,,	1
公司投入大量人力物力，研制绿色产品，在生产过程中，TCL 稳步推进绿色、智能工厂建设，减少企业碳足迹，并投资循环经济建设，努力实现环保制造典范,,,,	1
西部子公司及宏源期货乌鲁木齐营业部购买了麦盖提刀郎庄园新农业股份有限公司冰川矿泉水，共计23万多元，为推动南疆贫困地区脱贫奉献爱心，为新疆社会稳定、经济发展做贡献,,,	1
修订完善了《公司章程》，召开了 6 次董事 会、3 次股东大会，审议通过涉及改革发展、生产经营、内部管理等方面多项重 大议案,,,	1
公司认为大力发 展职业教育，是落实科教兴国战略，推进我国走新型工业化道路、促进就业、再 就业的重大举措,,,	1
根据《劳动合同法》和《劳动法》的法律条款，公司建立规范了劳动关系与劳动合同制度，职工劳动合同签订率达到100%。,,,	1
公司通过采取严细的质量控制措施，在质量控制、质量保证和质量改进方 面取得了显著的成效，为客户提供了优质的产品和服务。公司通过与客户互访沟通、 技术交流、满意度调查等多种渠道征集客户意见，了解客户的需求和感受，及时反 馈、积极协调、真诚服务、解决客户遇到的问题，满足并努力超出客户的期望。子 公司珠海华冠电容器有限公司 2008 年成立铝电解电容器技术开发中心，通过自主研,,,	1
努力提高公司董事、监事、高级管理人员勤勉尽责意识。 ,,,	1
推动城市发展：用优秀的振业产品促进当地城市的经济社会发展,,,,	1
"公司群众路线教育实践活动开展以来，各级党组织把职工关心的 热点难点问题作为承诺重点，深入基层，沉下身去，解决落实职工关 心的实事264件 	1
人力资源管理改革取得了重大进展，全面规范了企业 用工制度，规范了全员劳动关系，完成了上市公司总部组织架构的梳理，全员竞 聘上岗。 ,,,	1
积 极投身公益事业，实现公司的经济效益、社会效益相统一，公司与社 会和谐发展,,,	1
公司是全球投影显示领域光学元 件配套最齐全的企业，数码光学精密零组件世界市场占有率稳居第一， 光学薄膜装备水平与规模化生产能力国内领先,,,	1
公司积极发掘、助推贫困地区企业与资本市场对接，2016 年在新疆、宁夏等贫困地区积极推进产业基金成立，大力扶持农业等相关产业，推动当地经济社会发展,,,	1
推动城市发展：用优秀的振业产品促进当地城市的经济社会发展,,,,	0
在公司经营班子中外混合特有管理体制下，积极促进党建工作与经营工作相融合，创新提升党建工作，团结带领全体员工，抓好党员干部队伍建设，强化党风廉政建设，为公司的发展、资产保值增值提供了强有力的政治保证。,,,	0
"不断加强绩效工资管理水平，充分发挥绩效工资的激励 和约束作用 	1
认真履行信息披露义务根据证监会《上市公司信息披露管理办法》和深圳证劵交易所《股票上市规则》的规定，公司制定了《信息披露管理制度》，确保信息披露的真实、准确、及时和完整,,,	1
公司根据未来的发展规划，专门制订了以“优化队伍结构，提升 人员素质 ,,,,	1
公司形成 了“争优创先”的热潮，极大激发了员工的积极性、创造性，增强了员工的荣誉 感、责任感、归属感,,,	1
2016 年，公司以提高员工的专业技能、管理能力及职业操守为重点，组织开展了房地产开发管理、设计管理、企业文化宣导等培训教育活动，参加培训员工共计 1000余人次。,,,,	0
我们大力推进虚拟化改造，降低 IT 资源成本消耗，倡导科技环保；我们开展各类绿色公益活动，宣传环保理念，倡导全社会都来关爱环境，共同呵护我们的绿色家园。,,,,	0
此外，公司结合资本市场变化情况，发行两期共 125亿元的公司债，进一步优化资金结构，降低融资成本,,,,	0
2016 年本行监事 会共召开 6 次会议，监事会专门委员会共召开 5 次会议。监事会通过参加各类会议、深入一线巡检调研、加强与外审的沟通合作、优化履职评价机制、关注风险内控状况、提出监督意见和建议等方式，认真行使了履职监督、财务监督、内控监督和风险管理监督等各项监督职权，对推动本行公司治理结构的完善发挥了积极的作用本行信息披露连续第五年获深交所考核最高评级 A 级。,,,	0
"以科技创新为动力，以短流程、连续 铸造为技术依托 	0
2016 年 6 月，深交所发布上市公司信息披露考核工作结果的通报，TCL 集团在信息披露考核中荣获深交所信息披露考核最高级别 A 级，获评 A级的上市公司比例仅为20.62%,,,	1
2016 年，为顺应外部环境变化，公司进一步深化内部改革，着力提升科学管理水平，从规划计划、财务管控、人力资源管控及内控治理等经营管理核心环节提升综合能力,,,	1
"坚持以客户为中心，为客户提供更为优质的产品和服务 	0
站在新的历史起点上，面对更加复杂多变的国内外经济金融环境，我们将不断提升企业创新实力，努力践行社会责任理念，培育“唯实求新厚德笃行”的核心价值观，树立尽责、守信、担当的企业公民形象,,,	0
公司将廉政条款列入合作合同，通过定期举办合作商廉政座谈会、合同签订前开展廉政约谈、合作单位和集团工作人员的廉政互评等方式多角度提高合作的规范性。,,,,	0
公司通过与客户互访沟通、 技术交流、满意度调查等多种渠道征集客户意见，了解客户的需求和感受,,,,	0
天津双港垃圾焚烧发电厂和天津武清垃圾综合填埋厂是国家建设部评选的科技示范工程，已认定为重点环境保护实用技术示范工程的天津双港垃圾焚烧发电厂，也早于2014年1月成为全国第一家由环保部颁发生活垃圾甲级运营资质的企业,,,	1
"通过不断完善内部控制制度，以切实提高公司的治理水平。同 时结合公司的实际情况，对公司的业务流程及经营管理各层面、各环节的控制 制度进行了不断的完善与改进 	1
"公司应在追求经济效益、保护股东利益的同时，积极保护债权 人和职工的合法权益，诚信对待供应商、客户和消费者，积极从事环境保护、社区建设 等事业，从而促进公司本身与全社会的协调、和谐发展 	1
"为了解决环保问题，公司以可持续发展为追求， 将环保治理提高到与经济效益同等的地位加以严格实施 	1
为实现公司愿景，提供极致体验的产品与服务，TCL 集团积极开拓产品领域，包括电视、冰箱、洗衣机、空调、手机及各种智能健康电器，同时提供智能家居整体解决方案，满足客户多样化的需求,,,,	0
面对日趋激烈的行业竞争态势，2016年，公司董事会带领全体员工，共同迎难而上，在技术创新、产业延伸、业务拓展、市场开拓等方面尽心探索和实践，积极谋划公司转型升级，探索体制机制和商业模式创新之路,,,	0
以诚实守信来规范经营，积极打造“泰达”品牌，通过公司与消费者、合作伙伴建立更为持久、共赢的关系，不断改善外部发展环境，保证公司长期稳健发展,,,	0
"经营层悉心听取员工的心声，及时了解员工的需求， 并接收员工合理化建议 	0
2016年主要如下：1、发挥行业专长，投身精准扶贫工作根据中央要求，在中投公司的部署下，在中国证监会的指导下、响应中国证券业协会的倡议，公司充分利用自身优势，不断加大扶贫力度，同时结对帮扶三个国家级贫困县（甘肃省会宁县、新疆麦盖提县和吉木乃县），推动精准扶贫工作，各项工作取得了一定成效,,,,	1
定期培训和举行安全卫生知识竞赛的形式，加强安全卫生知识宣传，不断提高职工安全卫生意识,,,	1
公司从控制环境、风险评估、控制活动、信息与沟通和内部监督五个要素出发，改善公司内控基础、明确内控方向、落实内控措施、完善信息沟通及加强内部监督，为公司经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息的真实、完整提供了合理保障。,,,,	1
通过举办定期的业绩说明会、电话会议和接待投资者来访、电 话咨询、公司网站投资者关系专栏等形式及时与广大投资者沟通，最大程度地满足投 资者的信息需求,,,,	1
对于工艺废气所产生的􏰄有苯、 甲苯、二甲苯等有害废气，公司通过新建喷漆房安装净化吸附装置等措施，减少 了对周围环境的污染,,,,	1
及时反馈、积极协调、真诚服务、解决客户遇到的问题，满足并努力超出客户的期望,,,	1
在财务方面，公司努力保持稳健的财务政策，规避财务风险，按时归还银行贷款本息，保证公司财务安全和信誉，从而保护股东和债权人的长远利益,,,	1
过去一年，满怀感恩的泸州老窖，以高度的社会责任感 关注文化、关注民生、关注环保、关注公益，共同推动社会 进步，用实际行动服务行业、传承文化、主动承担社会责任。 捐资助学、扶贫济困、参与灾后重建等一系列公益活动让泸 州老窖赢得了社会的尊重,,,	1
公司建立了较为完善的公司治理结构，形成了具有企业特色的完 ,,,,	1
公司与供应商保持互惠互利合作共赢的良性关系,,,	1
会责任理念公司坚持主动把社会责任融入自身核心价值框架，努力实现与利益相关者的协同发展，保护客户的合法权益，帮助员工实现自我价值，积极为股东带来理想的回报，促进经济发展和社会和谐,,,,	1
进一步完善员工专业级和行政级“双通道”职业晋升机制和分层激励机制，全面打通管理线和业务线并行的“双梯制”职业发展路径,,,	1
构建长期合作关系公司坚信，良好的形象不仅体现在业务优势和业绩良好，而且与其诚信经营、规范发展密切相关,,,	1
不断完善职代会制度，定期召开职代会，按相关规定，认真履行职代会职能,,,	1
公司制订了《投资者关系管理制度》，并严格执行制度规定,,,	1
"公司在经营决策过程中，充分考虑债权人的合法权益，及时向债权人通报与其 债权权益相关的重大信息 	1
在中欧工商峰会、中印经贸投资论坛等国际场合，我们多次表明了 TCL 愿作世界企业公民的决心，这体现在为用户提供智能家居和十分到家的服务；建设企业大学帮助员工发展，成为最佳雇主；建设绿色工厂，发展循环经济，推出环境友好型产品；以及设立公益基金，增进社会福祉等一系列行动中,,,,	1
公司立足 于高新技术行业，多元化发展公共事业，在追求经济效益保护股东利益的同时，积 极保护债权人和员工的合法权益,,,,	1
"通过招聘应届 大学毕业生、中高层管理、技术人才，进一步完善公司人才梯队;并通过实施 股权激励计划、构建蓝领生态系统提升员工主人翁意思，激发员工创造力 	0
该项目凭借创新的户型、节地节材设计获中国土木工程学会“中国双节（节能、节地）双优（优秀规划设计、优秀住宅建筑设计）住宅设计方案竞赛”金奖,,,	0
通过定期组织健康体检，为每位员工建立健康档案，使员工及时掌握自身健康状 况和潜在隐患，增强疾病风险预防能力,,,,	0
公司实施以顾客为导向的营销战略，在产品研发、营销等诸多环节，考虑客户的客观期望和需求,,,,	0
永续经营!每一个强盛民族、国家的背后，必定屹立着同样伟大卓越的世界 级、永续经营的企业,,,	0
公司将诚实守信作为企业发展之基，注重与各相关方的沟通，把 供应商和客户满意度作为衡量公司各项工作的准绳，并与其建立互惠 合作的战略合作伙伴关系 ,,,,	1
为了进一步了解利益相关方的期望与需求，提升报告的针对性和回应性，我们开展了实质性议题识别。,,,,	1
TCL深刻认识到互联网和人工智能为人类社会带来的巨大变革，希冀以此为契机，为全世界创造更加美好的生活,,,	1
教育扶贫被认为是最有效、最根本的精准扶贫,教育扶贫不仅是国家扶贫开发战略的重要任务,也是实现教育公平和社会公正的重要方面,	1
"本着“互惠互利、友好 合作”的原则，公司严格按照与债权人签订的合同履行义务，及时通 报与其债权权益相关的重大信息 	1
"公司建立了完善的信息披露制度，严格履行信息披露义务，及时、 准确、完整地进行信息披露，确保公司所有股东能够以平等的机会获 得公司信息 	1
公司的社会责任战略如下：1. 以高效低耗的理念，不断推动环境保护板块业务的发展，在发展该业务的同时加强对废弃物的无害化处理，注重生态保护与恢复，努力减轻生产活动对环境及人类健康安全的影响，实现生产经营与环境保护的协调发展,,,	1
2010 年，公司进一步完善了《股东大会议事规则》、《投资者关系管理制度》、 《信息披露管理制度》等，并严格按照相关要求，认真作好投资者关 系管理工作，及时、公平、透明地进行信息披露，使投资者更加充分 地了解公司经营发展状况。,,,	1
深圳能源集团股份有限公司(以下简称“公司”或“我们”)作为国内第一家整体上市的国有控股电力公司，一直以来坚持以人为本的科学发展观，积极弘 扬企业的价值观和企业精神，有效地实现了企业的使命和战略目标，为践行企业 公民的社会责任做出了不懈的努力。,,,	1
我们坚持以客户为中心、以市场为导向，主动迎接挑战，提升专业服务能力，通过持续强化产品和服务创新，贴心升级差异化服务，为客户带来极致、暖心的服务体验,,,,	1
我们保障员工权益，关心员工身心健康，营造良好工作环境；我们重视员工能力提升，关注员工成长，畅通职业发展通道；我们加强多元化培训，推动学习型组织建设，实施综合金融管理培训生计划；我们打造员工福利多元化选择平台，推进基层员工食堂建设，组建员工文体俱乐部，以“家园文化”为主题深入推进员工关爱行动,,,,	1
公司为新四村全村村民购买医疗合作保险提供资金支持，有效加强了村民的健康保障,,,	1
"伴随着国内一系列重大工程的 相继中标与建设，公司进一步获得了行业市场的认可，也为公司在业内 及细分市场领域确立领先地位奠定了良好的基础 	1
公司对 2016 年度社会责任履行情况进行了系统的梳理和总结，报告真实、客观 地反应了公司在经营发展过程中，履行企业公民义务，积极践行社会责任的努力 与成效,,,	1
目前公司各项管理制度明晰，制度建设项目从上到下全面展开，“三会” 运作清晰透明，全员职责更加明确，制度落实已经初见成效，公司的抗风险能力、 自主经营能力、可持续发展能力大大提高。 ,,,,	1
努力从 根本上解决城市水污染问题，有效改善城市水环境质量，为当地减排 目标的实现和环境治理工作做出积极贡献。 ,,,	1
"按照监管部门 要求，及时提交来访人员信息、会谈纪要和投资者关系管理工作书面记录，并建立投资者 关系活动档案，使公司投资者关系管理工作更为系统和规范 	0
2008 年，本集团通过引入办公自动化系统，在提高办公效率的 同时，减少了办公用品和耗材的使用，特别是纸张的使用。,,,,	0
公司一向秉承诚信经营、照章纳税的经营理念，积极履行企业纳税人的义务和责任。,,,	0
人民网《网连中国》首页截图（2）《求真》：直击谣言，激浊扬清《求真》栏目保持定力，不盲从、不跟风，小心求证，还原真相，全年发布 320 篇求真稿件，起到了激浊扬清、去伪存真的作用,,,	1
安全生产是企业的第一责任、第一要务。 ,,,	1
这不仅仅是引领了建筑的节能环保 方向，更是宣传一种新兴的亲近环境的生活方式。,,,,	1
"在保障生产经营和企业发展规划目标顺 利实现的基础上，合理规划能源利用，积极开展节能减排工作，有序进 行淘汰落后产能和异地搬迁的工作 	1
2016 年度，公司各级工会干部通过家访慰问等形式，及时了解掌握困难职工的真实生活情况，采取多种方式帮助职工解决困难和问题，特别是重大节日的家访和对大病、丧事职工的慰问制度的落实，使困难职工及时感受到企业的关怀与温暖,,,,	1
经过近两年的发展，TCL 推出了包括电视，空调，洗衣机、空气净化器、净水器等一系列智能健康产品，利用技术革新实现了更加舒适和便捷的生活，同时通过服务升级，利用网络平台，线下上门等方式，实现了产品体验、支付、物流以及增值服务的一站式服务模式，为用户提供真正高效便捷、优质优价的消费体验,,,,	1
为此，公司制定相对稳定的利润分配政策和分红方案，积极回报 股东。 ,,,	1
公司维护债权人的合法权益，及时向债权人通报与其债权权益相关的重大信息，认真履行合同，及时通报与其相关的重大信息，切实保障债权人的合法权益,,,	1
"公司不断的引进、推广新技术， 使公司不断向着低碳环保的方向持续发展 	1
TCL搭乘中欧班列，助力“一带一路”2016年6月，“一带一路”中欧班列首达波兰，专列满载各种货物，其中80%是TCL货源，同时TCL已通过第一班企业专列向波兰运输了超过400柜的电子元件,,,,	1
公司尽管在促进经济可持续发展、促进环境及生态可持续发展、促进社会可持续发展等方面都作了一定的工作，履行了社会责任,,,,	1
股权分置改革后，公司全体股东的利益基本实现一致， 广大股东在公司股票逐渐全流通的背景下，实现了良好的投资收益,,,	1
公司持续完善内部控制建设体系，形成公司风险管理和内部控制文化，保证公司生产经营活动的正常运作，提升公司的风险控制水平，有效维护投资者的合法权益,,,,	1
加强投资者沟通，优化股东服务，维护股东权益公司重视投资者关系管理工作，立足公司战略，加强投资者沟通，尤其是中小投资者的沟通,,,,	1
公司本着生产发展与环境保护并重的原则，对新、改、扩项目都进行详细的 论证 ,,,,	1
公司在保障公司资产、资金安全及追求股东利益最大化的同时，兼顾债权人利益，在符合信息披露规范的前提下及时向债权人通报与其债权权益相关的重大信息,,,,	0
根据国家有关法律法规要求，制定并不断完善本企业的安全生产规章制度，落实安全生产规划，健全安全生产管理机构，配备专职专业安全生产管理人员，保证在企业预算中列支用于安全措施的资金，强化安全生产的投入，确保了公司安全运营,,,,	0
公司积极加强与政府部门、行业协会、监管机关的沟通与联系，对相关部门根据法律、法规提出的监督和检查，予以积极配合、协助，尽到自身的责任和义务,,,	0
我们一如既往地公开接受社会的监督与指正，并致力于将社会责任融入到企业的经营管理及企业文化当中，继续为社会的发展、进步贡献更大的力量，成为受社会尊重的上市公司。,,,,	0
作为一家滨海新区的上市公司，公司始终以务实、科学发展的理念，以创建资源节约型、环境友好型的现代化企业为目标，积极追求企业与人、与自然、与社会的和谐，积极履行对国家和社会的全面发展、自然环境和资源，以及股东、债权人、职工、客户、消费者、供应商、社区等利益相关方所应承担的责任，努力用企业发展的成果回报投资者、回报客户、回报员工、回报社会,,,	0
"公司坚持公平透明原则，以透明公开来促进公正公平 	0
通过内部各种途径对管理人员和员工进行正面引导，进一步提升管理人员和员工的社会责任意识，使其牢记使命，积极践行社会责任,,,,	0
园区通过建立公共技术平台，成立企业信息化服务中心，搭建校企合作桥 梁，开展层次多样的人力资源培训，充分利用政府优惠政策，协助高科技企业进行 高科技项目申报，在技术、信息、人才等方面提供优质服务，降低了高新技术企业 初始创业风险，提高成功率,,,,	0
报告期内，公司共召开股东大会4次，均以现场投票及网络投票相结合的方式召开，为中小股东行使股东权利提供了便捷的条件，并在股东大会决议中，对中小投资者对提案的表决情况和表决结果进行了单独披露,,,,	0
进一步落实安全生产责任制，不断完善安全应急预案，积极开展安全教育培训，切实提高全员安全意识，持续开展安全审计工作，全面排查安全隐患，有效预防生产安全事故的发生,,,,	1
通过签订岗位协议书，明确告知员工工作岗位的危害因素、防护 措施、责任与权益及职业禁忌等，树立员工的职业安全意识 ,,,,	1
同时，本集团大力参与有益于促进行业发展的诸多工作，加强党风廉政建设，严控洗钱风险，维护金融秩序稳定,,,,	1
"公司高度重视债权人的合法权益，在经营过程中，公司严格遵守商业合同， 充分考虑债权人的合法权益，按期履行相关权利和义务 	1
2016 年，我们的产品和服务获得多项国内外荣誉，如在 2016 年国际消费电子展(IFA) 荣获黑、白电两项“2016IFA 产品技术创新大奖”；中国消费者报社“优质服务先进单位”、中国电子电器服务业“服务顾客满意品牌”,,,	1
公司制定了严格的产品控制体系和责任考核体系，把坚持质量 稳定作为公司一项产品生命工程来抓，并持之以恒贯彻落实,,,	1
"公司实行持续、稳定的利润分配政策，重视对股东合理、稳定的投资回报， 同时兼顾公司的可持续发展 	1
利益相关方的权益保护2016 年是“十三五”的开局之年，公司围绕董事会制订的经营战略，提升创新能力、推进产业延伸、加强风险管控，实现经营业绩稳步提升,,,,	1
我们通过制度、指引、示范文本等方式保证各类经营活动合法合规。,,,,	1
外国人在中华人民共和国领域外对中华人民共和国国家或者公民犯罪，而按本法规定的最低刑为三年以上有期徒刑的，可以适用本法，但是按照犯罪地的法律不受处罚的除外。,,,,	1
该项目以建设部A级住宅性能认证有史的最高分——分通过A终审，被建设部列为“国家建筑节能示范小区”和“国家建筑节能示范工程”，并被列入“深圳市建设系统发展循环经济建筑节能、太阳能建筑应用示范工程”，该项目还荣获“中国房地产金砖奖绿色地产大奖”,,,,	1
目前公司所有的 供应渠道都有良好且悠久的合作关系和历史 ,,,	1
面对日趋激烈的行业竞争态势，2016 年，公司董事会带领全体员工，共同迎难而上，在技术创新、产业延伸、业务拓展、市场开拓等方面尽心探索和实践，积极谋划公司转型升级，探索体制机制和商业模式创新之路,,,	1
债权人是公司外部利益的重要相关者，公司始终重视对债权人合法权益的保护，严格遵守相关合同与法律法规，充分保障债权人的合法权益，有力维护了与相关方的合作关系，为公司健康发展创造了有利环境,,,	1
公司积极稳妥的推进劳动、人事、分配三项制度改革，按照《劳动合同法》的要求，对公司人力资源管理的各项制度进行了修订，基本建立了符合各类岗位员工特点、突出岗位价值、工作业绩的基本工资制度和奖励制度；年公司积极推进各项保险改革，公司董事会于年月审议通过《企业年金方案》，正式建立企业年金制度，成为基本养老保险制度的补充，有效提高了公司员工的养老保障水平,,,,	1
作为在新疆地区肩负特殊使命的公司，公司建立了安全维稳长效机制，通过有效手段切实保护投资者及员工利益和安全，确保公司正常生产运营，为新疆地区的安全稳定工作做出了积极贡献,,,,	1
2 步法关注客户与万科接触的全生命周期体验过程，以客户感知为中心，以信息透明和让客户感动为基点，是“以客户为中心”理念的最生动诠释。,,,,	1
金融市场服务和产品方面2016 年，本行加大了跨境融资产品的创新力度，采用股+债、表内+表外等多样化产品组合，为客户提供了一揽子综合融资服务，有力地支持了中国企业在境内外的并购业务,,,,	1
公司严格按照《公司法》、《上市公司治理准则》等法律法规和现代企业制 度要求，不断完善股东大会、董事会、监事会制度，形成权力机构、决策机构、 监督机构与经理层之间有效制衡的法人治理结构,,,	1
"通过自身发展，公司将为新疆和江苏创造更多就业机会，缓解政府就业压力，提高当地人民的生活水平	1
为加强信息披露内部控制，提高公司信息披露质量，成立了信息披露专业委员会，保护了投资者利益,,,,	1
继续深入实施人才发展与绩效薪酬项目，不断细分考核指标，进一步激发广大员工的成长动力,,,	1
公司通过深交所投资者互动平台、设立专线咨询电话、举行投资者见面会、组建投资者微信群、举办集体接待日活动等方式，加深了投资者对公司的了解与认同，维护了公司在资本市场的良好形象,,,,	0
公司作为南京地区的龙头房地产开发企业，始终坚持把最好的理念、最好的产品、最好的服务奉献给社会,,,	0
TCL 搭乘中欧班列，助力“一带一路”2016 年 6 月，“一带一路” 中欧班列首达波兰，专列满载各种货物，其中 80%是 TCL 货源，同时 TCL 已通过第一班企业专列向波兰运输了超过 400 柜的电子元件,,,,	0
一是提高企业道德标准，二是实行企业道德的内部制度化，使公司经营真正能够体现社会整体的利益，维护市场经济的良性运行和健康发展,,,,	0
通过更加切实有力的措施，有效 防范环境污染，促进节能减排，推进可持续生态建设,,,,	0
通过各种消防演练，进一步强化了员工的安全意识，使其6更加清楚应急响应、救援程序及相关救援的方法，提高了协作队伍配合和应变突击能力，为企业和员工的生命财产安全提供了有效保障,,,,	1
"公 司各部门严格按照《公司章程》和有关制度进行运作，充分履行 各自职责，把服务客户，回报社会 	1
以三大基地为依托， 延伸价值链，积极拓展战略性新兴产业。 ,,,,	1
项目以建设部A级住宅性能认证有史的最高分——分通过A终审，被建设部列为“国家建筑节能示范小区”和“国家建筑节能示范工程”，并被列入“深圳市建设系统发展循环经济建筑节能、太阳能建筑应用示范工程”，该项目还荣获“中国房地产金砖奖绿色地产大奖”,,,,	0
公司将在振业城和公社的成功经验的基础上，把“科技环保、建筑节能”的开发理念更加深入地应用到其他项目的开发中，通过更广泛地运用高新技术，实现建筑“四节”创新，提高居住舒适度，并不断降低成本，为业主提供质优价廉、高性价比的住宅,,,,	0
坚持承担社会责任，接收社 会各界的监督，不断完善公司社会责任管理体系建设，加强与各利益相关方的沟 通与交流，继续支持社会公益事业建设，为促进公司与社会的和谐发展做出新的 贡献,,,	0
我们将以披荆斩棘的勇气、以孜孜以求精神，持续加大科研力度，推动技 术创新，并不断加大环保资金的投入，促进污染防治，保证环境安全 ,,,,	0
"自成立以来，公司便提出“企 业发展，环保先行”的号召，把肩负的环境保护义务和承担的社会责任铭记于心 	0
该项目凭借创新的户型、节地节材设计获中国土木工程学会“中国双节（节能、节地）双优（优秀规划设计、优秀住宅建筑设计）住宅设计方案竞赛”金奖,,,	0
在自身快速发展的同时，通过对股东、客户、员工、社区、自然资源、环境等利 益相关者承担责任和义务，维护和增进社会利益，实现了企业和社会的协调发展。 ,,,,	1
在 2009 年对客户与产业做了深度调研的基础上，公司正式开始实施并推广 “物业服务多等级标准”，启动了 2010 年物业的贯标，选取了张江创新园、四标 一期、二期为张江高科物业服务标准贯标示范点，拟通过贯标、改善、推广等一 系列动作，从整体上提升张江高科辖区物业管理的服务水平。,,,,	1
为实现“供排水业务一体化经营”的目标，优化、丰富公司的业 务结构，2010 年公司提出了收购成都市自来水有限责任公司 100%股 权的非公开发行预案。,,,,	1
我们秉持可持续发展理念，加大绿色信贷支持，引领绿色金融产品创新，将绿色低碳理念融入金融服务全过程；我们设立专业事业部推动绿色清洁能源和新能源汽车行业发展，促进低碳经济发展；我们实施柜面无纸化改造，为客户提供绿色环保的服务体验，践行绿色运营；,,,,	1
推出了包括电视，空调，洗衣机、空气净化器、净水器等一系列智能健康产品，利用技术革新实现了更加舒适和便捷的生活，同时通过服务升级，利用网络平台，线下上门等方式，实现了产品体验、支付、物流以及增值服务的一站式服务模式，为用户提供真正高效便捷、优质优价的消费体验,,,,	1
公司非常重视与员工的沟通，通过职工代表大会制度、民主生活会等多样形式，充分发挥员工在民主管理、民主决策和民主监督中的重要作用，有效调动了广大员工参与企业经营管理的积极性和主动性,,,,	0
作为在新疆地区肩负特殊使命的公司，公司建立了安全维稳长效机制，通过有效手段切实保护投资者及员工利益和安全，确保公司正常生产运营，为新疆地区的安全稳定工作做出了积极贡献,,,,	0
在销售方面，公司制定了《销售及收款管理制度》、《出口业务合同管理规定》等制度， 通过对销售政策和涉及营销业务的机构和人员的职责权限等相关内容进行规范，使销 售合同符合国家法律法规的规定，保证公司依法签订、履行销售合同，切实保护了客 户和消费者的利益,,,,	0
公司自成立以来经营规模不断扩大，并连续实现盈利,,,	0
在实现经济价值的同时，TCL坚持可持续发展，形成企业发展与生态保护的共赢,,,,	0
TCL 深刻认识到互联网和人工智能为人类社会带来的巨大变革，希冀以此为契机，为全世界创造更加美好的生活,,,	0
为了缔造“我们共同的未来”，每一个环境活动参与者都肩负责 任 ,,,,	0
公共关系是企业内求团结、外求发展的沟通桥梁，社会公益事业是企业回报 社 会应尽的责任,,,	1
以商品房开发为例，在房地产项目的开发建设和装修过程中，通 过优化设计方案，大胆使用新材料，实施新的施工工艺，不仅使施工 快捷方便，还节约了成本和费用。 ,,,,	1
公司也通过与各 个协会的工作交流，不断获取行业最新信息，并得到了协会的及时指导 和支持 ,,,,	1
特别是在这个强调精神文明、和谐社会的时代，公司在不断夯实业务实力、提升盈利能力的同时也把加强诚信建设作为了公司建设的重要组成部分，坚持诚信为本的道德建设体系，塑造良好的公司形象,,,	1
通过加强现场的卫生与防疫工作，改善作业 人员的工作环境与生活条件，防止施工过程中各类疾病的发生，保障作业人员的身体健 康和生命安全。并且根据法律、法规的规定，制定施工现场的公共卫生突发事件应急预 案。 ,,,,	1
为及时与外界沟通交流，更好地履行社会责任，公司主动加入了 中国水网、中国城镇供水排水协会、中国红十字会团体会员、四川省 上市公司协会、四川城镇供水排水协会、成都企业环境安全协会等社 会责任机构，并郑重承诺遵守相关责任公约或标准。 ,,,,	1
"为了全面宣传贯彻相应的环境管理体系，进一步提高环境保护水平，实现环 境保护与企业经济效益同步持续发展 	1
公司严格按照《公司法》、《证券法》等相关法律法规以及监管部门的要求， 不断完善公司法人治理结构，规范运作,,,	1
同时，公司进一步优化公司内部审计制度和各项工作流程，从制度上有效防范商业贿赂、不正当交易情况的发生，树立简单真诚、忠实守信、勤勉尽责的氛围，努力与供应商、客户共建平等、互利的战略合作伙伴关系，营造和谐公平的商业氛围,,,	1
因此，我们将供应商视为我们的客户。我们重视与客户的关系， 坚持与客户交流，倾听客户的心声，了解客户的想法，与客户建立鱼 水关系，以客户的满意不满意作为衡量工作成效的标准。 ,,,	1
"逐步提升企业的可持续发展力，从而实现企业高效、稳 定、和谐发展 	1
金融市场服务和产品方面2016年，本行加大了跨境融资产品的创新力度，采用股+债、表内+表外等多样化产品组合，为客户提供了一揽子综合融资服务，有力地支持了中国企业在境内外的并购业务,,,,	1
通过股东大会、路演走访、公众 评议、电话咨询等多种形式，积极宣传公司的生产经营、发展战略，使投资者及 时了解到公司各方面情况，增强了对公司投资的信心，得到股东、投资者的支持 和认可。 ,,,,	1
为客户创造价值：公司不断提升为客户创造价值的能力，努力做大做优客户金融资产，与客户共享财富增值、共享发展成果，实现公司与客户的共赢,,,,	1
顺利实施了人才发展及绩效薪酬项目，梳理和健全了公司员工岗位体系，为员工能力素质的提升和未来开发打下了坚实的基础,,,	1
通过加快投资发展，公司更加贴近和服务实体经济，为推进地方经济社会和相关产业发展注入了新的动力,,,,	1
公司于2010年10月导入ISO/IEC17025:2005实验室管理体系并于2012年3月通过 CNAS国家认可实验室认证，是目前行业最全面的拉链检测试验实验室，测试范围 与能力在中国拉链行业处于一流地位,,,	1
"它既是人类食品营养来源的第一关，也是资源循环 利用的最后一关，所以肥料的安全与营养，与人类的营养与健康、农业环境的友 好、自然环境的和谐，都有着非常密切的关系 	1
公司不断完善治理结构，规范公司运作，加强信息披露管理和投 资者关系管理，充分保障全体股东、债权人的合法权益,,,	1
重视职工个人发展，鼓励和支持职工参加业余进修培训，把对职工的个人发 展和人文关怀与公司的长远发展相融合，营造人才辈出的和谐氛围。 ,,,,	1
公司的建设项目成功运用了大量节能、 环保技术，有效提高了能源利用率，充分贯彻低碳经济和可持续发展战略。许多 项目已申报政府、行业的奖项。,,,	1
我们还配合深圳市对新疆的定点帮扶，援建新疆塔县塔合曼学校。我们在该项目中事先做足了功课，在设计上也充分考虑到民族地区的需求，克服了高海拔、距离远、工期紧等多重困难，总共用188天时间保质保量完成了工程，2016年9月开学时正式交付使用。,,,	1
公司经营状况不断优化，盈利能力逐步上升, 保持了良好的发展态势。 ,,	1
注重住宅质量，提高住宅品质公司历来重视质量控制，于年导入ISO质量保证体系，并于年月成功通过UCS环通认证中心有限公司的ISO：认证评审,,,,	1
"以维护全体员工的切身利益作为各项工作的落脚点，保障员工的各项 合法权益不受侵害，努力为广大员工搭建发展平台，增强员工的认同 感、归属感，形成了公司与员工共同发展、成长的和谐劳动关系。 	1
为加大全面安全宣教工作，南玻集团制定了《安全教育培训管理规定》，落实新员工三级教育培训、安全主要负责人及安全管理员资质培训、特种工和特种设备作业员取证工作，以便员工在上岗前受到必要的安全教育。,,,,	1
同时，能针对公司关键业务的内控流程，梳理和疏导风险， 以提升公司的市场适应能力。 ,,,,	1
公司注重供应链一体化建设，不断完善采购和销售流程与机制，坚持互利 互惠，为供应商、客户创造良好的竞争环境;公司严格遵守并履行合同约定，友好 协商解决纷争，保证供应商和客户的合理合法权益。在加强与供应商、客户的业务 合作的同时，积极开展技术经验交流，协助供应商、客户解决技术难题、提高产品 品质，实现“双赢”。,,,	1
公司将在振业城和公社的成功经验的基础上，把“科技环保、建筑节能”的开发理念更加深入地应用到其他项目的开发中，通过更广泛地运用高新技术，实现建筑“四节”创新，提高居住舒适度，并不断降低成本，为业主提供质优价廉、高性价比的住宅,,,,	1
公司深刻理解上下游企业之间共存共荣、共同发展的鱼水共生关系，以诚 实守信作为企业发展之基，与供应商和客户建立共生共荣的战略合作伙伴关系，充 分尊重并保护供应商和客户的合法权益，严格保护供应商及客户的秘密信息和专有 信息，与之保持长期良好的合作关系,,,	1
组织了对公司项目及业务费用使用情况的审计监察，杜绝了吃拿卡要和跑冒滴漏的行为，保持了公司风清气正的经营环境,,,,	1
严格按照法律法规及中国证监会、深交所和公司董事会的有关要求，全力做好上市公司治理相关工作，切实保障包括中小股东、债权人在内的全体股东权益,,,	1
制定了《投资者关系管理制度》、《接待和推广制 度》，并充分利用开展上市公司治理专项活动的契机，进一步构建了与投资者和社会公 众沟通的方式和渠道,,,,	1
"公司不仅利用传统的电话交流、 接待来访、网站互动等方式与投资者进行了广泛的交流，还积极参与到 新的交流平台拓展和沟通服务工作中来，让广大投资者尽可能全面地了 解公司生产经营情况 	1
公司具有较高的研发能力，设立了为企业综合发展提供强有力支 持和保障的技术中心，提高了企业整体技术开发和创新能力 ,,,	1
公司通过为对口帮扶村开展农产品认购、帮助实施基础设施建设、深入开展产业扶贫等措施，有力促进了当地贫困户脱贫致富，进一步树立了泸州老窖负责任、有担当的企业形象,,,,	1
严格执行信息披露义务， 确保了信息披露的真实、准确、及时、完整，提高公司运行的透明度，切实保护公众 投资者的合法利益,,,	1
公司内部为亲人患病且家庭困难员工组织了爱心捐款活动，通过“轻松筹”和放置善款箱的方式开启爱心接力，切实为困难员工解决问题，奉献爱心,,,	1
"积极拓展投资者关系活动渠道，丰富投资者关系管理内容 	1
以诚实守信来规范经营，积极打造“泰达”品牌，通过公司与消费者、合作伙伴建立更为持久、共赢的关系，不断改善外部发展环境，保证公司长期稳健发展,,,	1
公司坚持诚信经营、利益共享、互惠互利的原则，不断完善采购流程与机制， 建立公平、公正的评估体系,,,	1
在此次活动中，公司员工共在深圳市华侨城湿地公园种下了百余棵树苗，用自己的双手为深圳增添了一抹新绿，并为保护生态平衡、创建绿色家园贡献了一份力量。,,,	1
公司每年根据年度盈利状况，未来发展需求和股东意愿等情况合理制度年度 利润分配方案以回馈股东,,,,	1
高度重视保障职工的合法权益和建立和谐的劳资关系。 ,,,	1
被宣告缓刑的犯罪分子，在缓刑考验期限内，违反法律、行政法规或者国务院有关部门关于缓刑的监督管理规定，或者违反人民法院判决中的禁止令，情节严重的，应当撤销缓刑，执行原判刑罚。,,,,	1
通过积极组织参与这些社区活动，促进了我们与各社区的共同发展和社会和谐,,,,	1
公司开发的星海名城公社通过集约式联体布局，扩大楼间距离，实现绿地资源共享，利用体量交错构成，在垂直方向上交错产生空中花园，实现垂直绿化，在有限的土地面积内，以创新的建筑和空间设计，实现空间利用最大化和住宅功能齐全化,,,,	1
公司遵循按劳分配、同工同酬的原则，没有发生克扣或者无故拖欠劳动者的工资，采取纯劳务性质的合约安排或变相试用等形式降低对职工的工资支付和社会保障的情形,,,,	1
安全管理制度体系公司以及各控股子公司建立了完善的安全管理和检查监督考核制度体系，并且责任分解到人，切实保证了安全生产工作落到实处,,,,	1
未来几年，无 论是以开发规模还是利润来衡量，浔兴有能力且必须成为名副其实国内第一的拉链企业,,,	1
"通过优化公司 内部管理模式、完善经营风险管理体系建设、实施人力战略、完善激励制度、 实施蓝领岗位生态系统建设，夯实公司管理基础 	1
履行人文关怀责任16人民网在新闻报道中始终坚持以人为本，关爱生命，关心人的情感、启迪人的思想、激励人的全面发展,,,,	1
公司认真履行企业公民的责任，始终关注社会发展，在能力范围 内积极回报社会。 ,,,	1
作为我国最早从事污水处理的服务商之一，公司将紧紧抓住环保 产业飞速发展的有利时机，充分发挥公司在运营管理、工程建设、研 发能力等方面的优势，积极进入污泥处置、垃圾渗滤液处置等新的环 保领域， ,,,	1
公司将继续高度重视环境保护，积极实施技术创新，倡导和落实节能减 排 ,,,	1
公司本着以人为本的原则，把保护员工生命安全健康作为最高职责，注重预防，坚决遏制事故发生，确保了企业安全发展,,,,	1
"信息披露工作做到真实、准确、完 整和及时 	1
一直以来，振业人视“创造价值，利益社会”的理念为企业存在的价值和意义，并以此作为企业持续成长的方法和目的。,,,	1
组织了对公司项目及业务费用使用情况的审计监察，杜绝了吃拿卡要和跑冒滴漏的行为，保持了公司风清气正的经营环境,,,,	1
公司高度重视投资者关系管理，由董事会秘书领导、证券事务代 表组织、战略投资及证券事务部实施的团体全面负责相关工作。 ,,,	1
在此崭新的起点上，以此次发 布《社会责任报告》为契机，公司将继续完善企业社会责任管理体系，在未来的 发展过程中不断探索有效履行社会责任的着力点,,,	1
通过“中欧班列”，我们大大缩短了元件和产品的运输路程，不仅提升效率，还减低了碳排放，实现经济发展与环境的和谐,,,,	1
利益相关方的权益保护2016年是“十三五”的开局之年，公司围绕董事会制订的经营战略，提升创新能力、推进产业延伸、加强风险管控，实现经营业绩稳步提升,,,,	1
公司严格遵守《劳动法》、《劳动合同法》、《工会法》等法律法规的要求,,,	1
重点强化销售财务体系的规范管理力度，不断加强对品牌专营公司财务工作的指导、管理和考核,,,	1
在经营决策过程中，公司严格遵守相关合同及制度，充分考虑债权人的合法 权益，及时向债权人通报与其权益相关的重大信息，并按时归还到期借款和上缴税收，保证与相关方的良好合作关系，使公司能够顺利的筹措资金进行投融资项 目建设，为公司的长远发展提供了必要的条件。,,,,	1
作为竭诚为客户提供高品质居住体验的房地产开发上市公司，公司高度重视与社区居民的关系，年，公司通过在所开发的项目社区内开展美学生活大讲堂、文体表演、客户满意度调查等活动，与社区及社会紧密相连，使公司得以了解和听取股东、客户、债权人、供应商、消费者、投资者及社会对公司的想法、意见、建议和期望，并妥善予以落实,,,,	1
"公司重视化学品的管理，设置了专门的化学品仓库，编制了化学品管 理制度，设置了专门的化学品管理人员，减少了由于化学品保管及使用产生的危害	1
2016 年 9 月，第 22 届中国品牌价值 100 强研究报告揭晓，TCL 集团品牌价值 765.6920亿元，连续 11 年居中国电视机制造业第一名,,,	1
在推动企业持续成长和发展的同时，TCL 成立 35 年来始终秉承“为社会承担责任，做优秀企业公民”的理念，积极承担对客户、员工、环境、社区等利益相关方的责任,,,,	1
通过多种途径和渠道保障员工的 各项权益，促进员工的价值实现和全面发展，保护员工的身心健康，提升企业的 凝聚力，实现员工与企业共同成长,,,,	1
截止报告期内，公司已根据废水排放现状建立了近 4000 m²废水收集沉淀处 理水池，将处理后的废水用于公司的绿化浇灌,,,,	1
2016 年 9 月，在德国柏林 IFA 展会上，TCL 集团荣获黑、白电两项“2016IFA 产品技术创新大奖”，成为唯一家摘得“创新双桂”的企业,,,	1
以系统、多样、专业化的培训体系促进员工的长期发展， 全年累计投入各类培训资金 870 万元，有效地满足了员工实 现自我价值的需要,,,	1
公司积极拓宽融资渠道，优4化长短债务结构,,,	1
TCL在全球主要国家和地区都拥有网络和渠道，并建立了辐射东南亚地区的越南工厂，辐射欧洲地区的波兰工厂，辐射中北美地区的墨西哥工厂，辐射中东及非洲地区的埃及合资工厂,,,,	1
"公司严格按照与债权人签订的合同履行义务，及时通 报与其债权权益相关的重大信息 	1
司根据具体情况具体分析、“一户一策”的原则制定了相应的帮扶计划，科学扶贫，真正做到精准扶贫、结对帮扶，让扶贫工作落到实处，力争取得实效,,,,	1
"公司后勤管理部门积极开展创建“文明社区”工作，使整个社 区环境状况得到了明显改善，较好地保障了职工和职工家属的衣食 住行 	1
公司始终坚持保持安全 生产的稳定局面，为污水处理的安全稳定运行提供保障，为员工创造 安全健康的工作环境，是企业最基本的社会责任。 ,,,	1
不断提升可持续发展能力， 最大限度为利益相关方创造价值，努力实现公司的可持续发展，追求企业与员工、 股东、社会、自然等利益相关方的和谐发展 ,,,	1
公司一直致力于强化管理体系建设，于1998年2月通过了ISO9001国际质量管 理体系认证，是全国首家通过此项体系认证的拉链生产企业，体系运行至今运行 近15年，已臻成熟,,,	1
"公司有良好的信誉，取得多家银行授信，并严格按照贷款协议使用资金，确保资金使用合法 	1
根据法规要求，完善公司治理模式，注重发展质量，促进公司更加符合现代企业的理 念和标准，进一步提高企业的效率和效益。 ,,,,	1
公司设立了安全教育多样化的目 标，经常开展安全生产知识竞赛和消防安全知识培训，有效提高职工的安全生产 意识和自我保护能力。 ,,,,	1
在日常经营方面，公司严格遵守国家法律法规和社会公德、商业道德及行为规范，恪守商业信用；在市场拓展方面，公司从产品诚信、服务诚信、销售诚信以及竞争诚信等方面入手，为客户提供最好的产品、最优的服务，在壮大公司自身发展的同时建立诚信合作关系,,,	1
但与领先企业相比，公司在履行社会责任工作上仍有很 大的改进空间,,,,	1
为 推广宣传环保公益事业、积极倡导绿色环保理念发挥了重要作用。 ,,,	1
公司诚信守法经营、规范运作、科学管理，积极回报股东和社会 ,,,	1
"不断提升管理和服务水平，积极保护供应商、客户和消费 者的合法权益，营造诚信、和谐、公平的合作氛围 	1
确保信息披露的真实、准确、完整、及时，不进行选择性信息披露 ,,,	1
企业社会责任是指企业在创造利润、对股东利益负责的同时，应当承担的对 利益相关者和全社会的责任,,,,	1
根据《公司法》、《证券法》、《上市公司社会责任指引》的有关规定以及深圳证 券交易所《关于做好上市公司 2008 年度报告工作的通知》的具体要求，结合公司 在履行社会责任方面的具体情况，力合股份有限公司编制完成了此社会责任报告,,,,	1
苏宁环球股份有限公司自上市以来，业务发展稳健，拓展市场的 步伐不断加快，经济指标持续增长，制度建设日趋完善，符合上市公 司规范治理标准,,,	1
通过各种消防演练，进一步强化了员工的安全意识，使其6更加清楚应急响应、救援程序及相关救援的方法，提高了协作队伍配合和应变突击能力，为企业和员工的生命财产安全提供了有效保障,,,,	1
每个员工、部门在工作中都要有做到最好、成为第一的勇气和追求,,,	1
"同时，公司建立了与投 资者沟通的有效渠道，设置了专用电话，接受投资者咨询，并建立了投资者关系 平台，与投资者形成互动 	1
员工与团队公司始终坚持“以人为本”的理念，将员工视为最宝贵的资源，把维护全体员工的利益作为工作重点，重视落实员工的权益保障，切实履行员工关怀责任，极力重视人力资源建设、全力支持人才发展、热心关爱员工生活,,,,	1
为保证生产一线员工按时用餐，公司对生 产系统在岗员工提供免费餐，使员工切实感受到家庭般的温暖，充分体现了公司对员 工的关怀,,,,	1
"积极履行企业 公民义务，更好地与社会共享成果，着力维护各相关方利益，全面推 进企业和社会和谐发展,为国家持续繁荣发展和社会和谐稳定做出应 有的贡献 	1
中国宝安在不断发展壮大的同时，也逐步形成了自身独特的企业 文化。 ,,,	1
"，公司主动将企业的产品研发 与长远发展战略，建立在环境友好和社会可持续发展的基础上，积极承担起一个 企业的社会责任 	1
公司在突出对员工科学、人性化管理的基础上，十分重视员工凝聚力和归宿感的培养。,,,	1
公司始终坚持绿色发展观， 认真落实各项节能环保措施 ,,,	1
"在政策保持平稳，深化改革推动经济结构调整以及 外需稳定的背景下，通过“强二进三”实现快速突破。结合产业结构、 产品结构的调整，市场结构的调整、区域布局的调整，“裸对标”和 “双超越”协同效应、商业模式创新、科技创新等，制定阶段性的发 展目标和保障措施，确保铸管股份中长期发展目标的实现 	1
教育扶贫被认为是最有效、最根本的精准扶贫,教育扶贫不仅是国家扶贫开发战略的重要任务,也是实现教育公平和社会公正的重要方面,	1
由于污水处理行业的特殊性，终端消费者，即普通市民缺少对污 水处理服务的直观感受，只是通过城市河道的水环境质量间接地对污 水处理服务产生模糊的认识。 ,,,,	1
收购自来水公司股权完成后，公司将 实现由单一的提供污水处理服务转变为自来水供应业务与污水处理 业务并重的格局，进一步增强公司盈利能力。 ,,,	1
在坚持中国行业标准 的同时，公司努力适应英国、德国、法国、美国等国家标准对公司拉链产品实施 质量管理，密切关注客户的需求和国际上领先国家拉链标准的最新动态，及时将 客户、国际国家标准的最新要求转化为内部质量标准,,,	1
环境保护和可持续发展公司在发展生产、提高效益的过程中，始终以保护自然环境和自然资源为己任，坚持“科技环保、建筑节能”的开发理念，积极推动新技术、新工艺、新产品在房地产开发项目中的运用，努力创建环境友好型和资源节约型企业，以实现公司和社会的可持续发展,,,,	1
2016 年 TCL 已经连续五年获得亚洲最佳雇主品牌奖，并获得中国人11才管理典范企业和中国最佳企业大学等多项荣誉,,,	1
集团 2008 年万元产值综合能耗 1.3971 吨标准煤(按 2005 年 可比价计算)，比 2007 年降低了 14.35%,,,,	1
"作为公众公司，澳洋科技建立了较为完善公司结构，形成了较为科学的职责 	1
人民网《网连中国》首页截图（2）《求真》：直击谣言，激浊扬清《求真》栏目保持定力，不盲从、不跟风，小心求证，还原真相，全年发布320篇求真稿件，起到了激浊扬清、去伪存真的作用,,,	1
报告阐述了 2016 年度公司在致力于实现可持续发展、努力创造经济效益的同时，也高度重视国家和社会的可持续发展，积极维护股东和职工的合法权益，诚信对待供应商、客户等合作伙伴，积极参与环保事业，促进公司与社会的和谐发展。,,,	1
加强员工权益保护，让员工分享公司发展成果公司秉承“以人为本，员工至上”的用人理念，倡导平等和发展的用工政策，承认和尊重员工的个人利益，重视人才培养，积极建设学习型团队和学习型企业，让员工在学习培训中终身收益，不断将企业的发展成果惠及全体员工，构建了和谐的劳动关系,,,,	1
自本年标准化建设开始以来，公司已组织 3 次标准化建设培 训，经过各部门的努力，现已完成对公司所有现有标准、质 量手册的修订与完善，为中长期标准化建设工作打下基础,,,,	1
中国南玻集团股份有限公司（以下简称“公司”）始终以为股东、为员工、为客户、为社会创造价值为己任，积极保护债权人和职工的合法权益，诚信对待供应商、客户和消费者，积极从事环境保护、社区建设等公益事业，从而促进公司本身与全社会的协调、和谐发展。,,,	1
公司非常重视诚信建设以及对反商业贿赂的内部监督，严格执行廉 正监察制度，完善防治商业贿赂的长效机制，严格监控和防范公司或员工与客 户和供应商的各类商业贿赂活动 ,,,	1
加强内控制度建设，健全并完善了以股东大会、董事会、监事会和经 营层为主体结构的决策、监督和经营体系,,,	1
通过上述工作，公司积极构筑现代企业管理新模式，提升管理的精细化、规范化水平，在保障可持续发展的同时，切实提高保障投资者合法权益的能力水平,,,,	1
认真履行信息披露义务根据证监会《上市公司信息披露管理办法》和深圳证劵交易所《股票上市规则》的规定，公司制定了《信息披露管理制度》，确保信息披露的真实、准确、及时和完整,,,	1
通过消费带动贫困地区产业发展，进而帮助贫困人口脱贫，已成为扶贫攻坚战的重要内容,,,,	1
世界欢聚在上海世博园，共同观赏创意独特的场馆展示，感知丰富多彩的科技成果，参与充满睿智的各种论坛，欣赏引人入胜的文艺活动，在平安和谐中享受成功，在创意活力中感受精彩，在快乐温馨中定格难忘。,,,	1
报告期内公司履行企业社会责任的概述2016年公司在履行上市公司企业社会责任方面大幅度加强了自律行为，落实诚信守法、重视节能环保等理念，在社会公众心目中树立了良好的形象,,,	1
公司严格按照《公司法》、《证券法》、《上市公司治理准则》等相关法律法规以及中国证监会、深圳证券交易所和深圳证监局有关规范性文件的要求，建立了规范的公司治理结构，明确决策、执行、监督等方面的职责权限，形成了以权力机构、决策机构、经营机构和监督机构科学分工、各司其责，有效制衡的公司治理结构。,,,,	1
公司于2009年12月份通过OHSAS18001 职业健康与安全管理体系认证，是公司实施以人为本、创建平安企业的重要举措,,,	1
员工关怀公司通过定期体检、开展形式多样的员工活动有效保障员工职业健康，同时采取多种方式开展“送安全”、“送凉爽”、“送温暖”活动,,,,	1
目前，TCL 有 7.9 万名员工，海外员工 2,500 多人，在全球建立了 23 个研发机构，21 个制造基地，大多集中在惠州仲恺，供应商也多集中在周边，在 80 多个国家和地区设有销售机构，业务遍及 160 多个国家和地区，为全世界的经济发展和社会稳定做出了贡献,,,	1
"通过对棉浆粕黑液水和粘胶纤维废水综合处理，达到“以废治废、 综合利用”的目的 	1
不断弘扬“工匠精神”，坚持实施生产和质量“双线管理”，不断加强对原粮供应、基础酒生产、酒体设计、包材采购、包装生产和仓储运输等全过程的质量监管,,,	1
公司始终坚持“以人为本”的用人理念，把实现和维护全体员工的利益作为 工作的出发点和落脚点，保障员工的各项权益，促进员工的价值实现和全面发展， 保护员工的身心健康，提升企业的凝聚力，实现员工与企业共同成长,,,,	1
公司不断建立健全质量管理体系，贴近客户需求，注重产品研发及服务团队建设，通过定期培训的方式不断增强客服人员的服务水平和综合素质，为客户提供迅速、精准、优质的服务,,,,	1
同时，公司 还设立了董事长津贴、总经理津贴，对公司各部门各岗位上的技术骨干和关键人 才给予激励，以肯定他们对公司的贡献,,,,	1
作为国资控股公司，我们积极响应国家宏观调控政策，遵纪守法、 诚信经营，不断优化产业结构，充分发挥企业节能降耗作用，确保国 有资产保值增值。 ,,,	1
备的内控制度，建立了与投资者的互动平台，保证了对所有股东的公 平、公开、公正，使所有投资者充分享有法律、法规及公司章程规定 的各项合法权益。 ,,,,	1
本集团对所有在职 员工的薪酬进行了调整，普遍进行了不同幅度的加薪，使员工能够分 享企业的经营成果，同时也充分调动了员工的工作热情和积极性。 ,,,,	0
公司建立了严格的质量控制系统,,,	0
通过开展关联交易规范专项工作，制定了关联交易登记台账，梳理了关联交易流程及关联单位名单，建立健全了公-1-司关联交易监控体系与考核机制,,,,	0
2007 年 12 月 20 日，公司通过非公开发行股票收购股权和资产，实现了控 股股东深圳市能源集团有限公司(以下简称“深能集团”)的整体上市，使公司 的资产规模、装机容量、行业地位、竞争力和影响力显著提升，开创了国内电力 公司整体上市的先河。,,,	0
公司将在振业城和公社的成功经验的基础上，把“科技环保、建筑节能”的开发理念更加深入地应用到其他项目的开发中，通过更广泛地运用高新技术，实现建筑“四节”创新，提高居住舒适度，并不断降低成本，为业主提供质优价廉、高性价比的住宅,,,,	0
在积极追求经 济效益、保护股东利益的同时，积极保护债权人和职工的合法权益，诚信对待供 应商、客户和消费者，积极从事环境保护、社区建设等公益事业，从而促进公司 与全社会的协调、和谐发展。 ,,,,	0
 公司健全的法人治理结构，保证上市公司信息披露的准确性和 真实性，从根本上保障股东和债权人的合法权益,,,,	0
公司不断健全管理制度 体系，规范公司运作，充分发挥董事会的决策能力，提高独立董事、监事会的监 督权威和效能。,,,	0
公司连续多年入选“深证 100”及“沪深 300”指数样本股，在证券市场上树立了业绩优良、 经营稳健、运作规范、成长性良好的形象 ,,,	1
125亿元的公司债，进一步优化资金结构，降低融资成本,,,,	1
为实现这个规划始终坚持两条主线，一是与客户同步发展，比如拓展养老、度假和教育等业务；二是与城市同步发展，城市需要什么就做什么，比如商业、物流、产业办公等。,,,,	1
通过节能环保知识宣传，号召 员工以视频会议形式减少出差，鼓励员工无纸化办公、双面打印 ,,,,	1
尽管外部市场环境向好，但公司经历了重大的人事变动，2016年 11 月，公司高管相继辞职，为公司稳定发展带来了空前的困难。,,,,	1
公司制订了年度安全生产工作目标，相关责任人 签订了治安、消防、生产安全、职业病防治目标责任书，层层落实安 全责任，以此建立安全管理网络，充分地发挥安全员在日常生产工作 中的骨干作用。 ,,,	1
“以质量为本，用品质创造价值;以创新求发展，引领行业潮流;视品牌为 生命，全力打造世界名牌”，提供一流品质的产品，是公司一贯的追求,,,	1
社会慈善在保持企业发展的同时，公司不忘回报社会，注重考虑社区利益，构建和谐、友善的公共关系，在兼顾公司和股东利益的情况下，积极参加各类社会公益活动，在助学助教、医疗卫生、赈灾救难、文化体育等多方面为“和谐社会”建设做出积极贡献,,,	1
2016年TCL已经连续五年获得亚洲最佳雇主品牌奖，并获得中国人11才管理典范企业和中国最佳企业大学等多项荣誉,,,	1
"公司重视供应渠道的开发和维护，立足公平、公开、公正的原则选择供应商 	1
通过消费带动贫困地区产业发展，进而帮助贫困人口脱贫，已成为扶贫攻坚战的重要内容,,,,	1
会责任理念公司坚持主动把社会责任融入自身核心价值框架，努力实现与利益相关者的协同发展，保护客户的合法权益，帮助员工实现自我价值，积极为股东带来理想的回报，促进经济发展和社会和谐,,,,	1
凭借 良好的资产状况和信誉记录，公司获得了多家金融机构的 3A、2A 级 认证，并与其建立了长期“共赢”的合作关系，保证了公司资金使用 的及时性和安全性。,,,,	1
在信息披露过程中，公司既重视结果披露，也重视过程披露，保证了股东对 公司重大事项和经营业绩的知情权,,,	1
环境保护和可持续发展公司在发展生产、提高效益的过程中，始终以保护自然环境和自然资源为己任，坚持“科技环保、建筑节能”的开发理念，积极推动新技术、新工艺、新产品在房地产开发项目中的运用，努力创建环境友好型和资源节约型企业，以实现公司和社会的可持续发展,,,,	1
近年来，公司加大招聘力度，通过“先内后外”的招聘策略分步8完善员工岗位配置工作，近一年已成功引入专业人才 180余人，其中，本部共计 7人，平均年龄 28岁，均为本科及以上学历，50%以上为硕士研究生，含应届生 3人；控股企业共计 173人，平均年龄约 30 岁，拥有多种专业资格，均为大专及以上学历，含应届毕业生 24 人,,,,	1
一年来，振业人以扎实有效的行动履行企业社会责任，以多种渠道利益社会，为经济社会健康发展做出了积极的贡献。,,,	1
公司积极、主动加强与政府主管部门、行业协会、监管机关的沟通与 联系，对相关部门根据法律、法规要求提出的监督和检查，予以积极配合、协助， 尽到自身的责任与义务,,,	1
公司不断优化现场股东大会、互动易、投资者热线、电子信箱等沟通平台的功能，适时安排投资者调研来访，真诚、耐心、详尽、透明与中小投资者进行沟通，使投资者所关心的问题得到方便、快捷、及时和全面的答复，提升公司透明度，通过主动、积极的投资者沟通，切实保障股东知情权,,,,	1
加大环境保护力度，提高员工的环境保护意识，让每个员工从身边点滴小事做起，节约公司和社会资源，为推进节能减排、倡导绿色生活、建设生态文明、构建和谐社会贡献力量,,,,	1
"在与产业链上各方的合作中，公司充分尊重对方的知识产权、 企业信息、个人隐私等合法权益，公平、公正的开展交易，严格 按照约定履行合同 	1
落实科学发展观，构建和谐社会，推进经济社会可持续发展，以及对国家和社会的全面发展，对保护自然环境和资源，对公司股东、债权人、员工、客户、消费者、供应商、社区等利益相关者积极承担相应社会责任的总体表现,,,,	1
本行将为用户提供更加便捷、更加定制化的金融服务，实现传统商业银行与金融科技的优势互补，打造创新的金融模式,,,,	1
通过各种方式和途径，构建和谐 稳定的劳资关系。,,,,	1
作为竭诚为客户提供高品质居住体验的房地产开发上市公司，公司高度重视与社区居民的关系，年，公司通过在所开发的项目社区内开展美学生活大讲堂、文体表演、客户满意度调查等活动，与社区及社会紧密相连，使公司得以了解和听取股东、客户、债权人、供应商、消费者、投资者及社会对公司的想法、意见、建议和期望，并妥善予以落实,,,,	1
公司以“自信、负责、稳健、内敛”的企业人格和“绩 优、诚信、规范、创新”的良好表现，赢得了资本市场和社会各界的认可和尊重。 ,,,	1
公司严格按照中国证监会的要求和《深圳证券交易所股票上市规 则》的有关规定，公平对待所有投资者 ,,,	1
保护职工权益1．在“品行为本、绩效考量”的人才理念指引下，公司倡导平等和发展的用工政策，形成了一系列行为准则和管理制度,,,,	1
公司积极促成布局合理、交叉有序客户服务网络，对公司总部、销售分公司、 办事处、客户附点的资源进行有效整合,,,	1
社会责任理念公司认为，企业责任就是企业在创造利润、对股东利益负责的同时，还必须承担对其他与企业利益息息相关的主体的责任，以实现企业与经济社会可持续发展的协调统一,,,,	1
在完善基础设施方面，公司先后投资 100 万元新建、维修村内的道路、桥梁、路灯及光伏工程，与此同时，驻村工作队积极联系当地政府部门，努力争取在政策、资金、技术上的指导和支持。,,,,	1
为确保公司信息披露的真实性、准确性、完整性和及时 性，公司董事会审议通过了《年报披露重大差错责任追究制度》、《外部信息使用 人员管理制度》和《内幕信息知情人管理制度》等制度，并根据董事会各专门委 员会实际工作的需要，修订了各专门委员会的《实施细则》。 ,,,,	1
在中欧工商峰会、中印经贸投资论坛等国际场合，我们多次表明了TCL愿作世界企业公民的决心，这体现在为用户提供智能家居和十分到家的服务；建设企业大学帮助员工发展，成为最佳雇主；建设绿色工厂，发展循环经济，推出环境友好型产品；以及设立公益基金，增进社会福祉等一系列行动中,,,,	1
公司非常注重员工激励，全面实施绩效管理制度、薪酬福利、奖励制度，充 分调动员工积极性，使员工始终保持旺盛的工作状态，积极健康的竞争意识,,,	1
浔兴也应该拥有最高的客户满意度，最有价值的客户,,,	1
公司作为一家民营控股的上市公司，在发展壮大企业，不断为股东创造价值的同时，也对国家和社会的全面发展，自然环境和资源，以及股东、债权人、职工、客户、消费者、供应商、社区等利益相关者承担了相应的责任，实现公司与社会可持续发展、协调、统一,,,	1
经过多年的 发展变革，公司已经转型为一家投资控股型上市公司，公司控股、主要参股企业达 到十几家,,,,	1
作为一家有责任、敢担当的上市公司，维护员工的人身安全与合法权益，为生产经营活动提供保障，这既是公司经营管控的首要任务，也是履行社会责任的重要核心,,,	1
公司信息披露准确、及时、完 整、公正、公开、公平，不存在选择性信息披露,,,	1
近年来，公司加大招聘力度，通过“先内后外”的招聘策略分步8完善员工岗位配置工作，近一年已成功引入专业人才180余人，其中，本部共计7人，平均年龄28岁，均为本科及以上学历，50%以上为硕士研究生，含应届生3人；控股企业共计173人，平均年龄约30岁，拥有多种专业资格，均为大专及以上学历，含应届毕业生24人,,,,	1
安排所属企 业纪委书记和部分主管部门领导参加了集团纪检监察培训班学习，进 一步促进了业务能力以及其他各项综合素质提升 ,,,,	1
经过 25 年的曲折发展，中国宝安从一家县级小企业发展成为 目前注册资本 10 亿元、总资产 60 亿元，拥有高新技术、生物医药、 房地产三大主业的投资控股集团。,,,	1
2016年度，公司各级工会干部通过家访慰问等形式，及时了解掌握困难职工的真实生活情况，采取多种方式帮助职工解决困难和问题，特别是重大节日的家访和对大病、丧事职工的慰问制度的落实，使困难职工及时感受到企业的关怀与温暖,,,,	1
为了分层落实各部门员工的安全生产职责，加强安全生产管理，促进安全生产，依据《安全生产条例》，南玻集团制定了《安全生产责任制管理制度》，确定总经理为所在公司安全生产主要负责人，全面负责子公司安全生产管理工作,,,,	1
按照国家及省、市有关规定，为职工缴纳了社会养老保险、医疗保险、 工伤保险、生育保险、失业保险;建立了企业年金计划，保障及提高了职工退休 后的生活水平，让职工享受企业发展成果，激发职工的工作积极性。 ,,,,	1
"公司始终以“成为引领铜加工行业发展的国际化百年企业”为发展 愿景，确立成为全球最强大铜管制造企业的战略目标 	0
组织公司董、监、高及关键岗位员工参加监管部门举办的各类资质学习和专业培训，有效提升了公司规范化运作的意识和能力,,,	0
特别是在这个强调精神文明、和谐社会的时代，公司在不断夯实业务实力、提升盈利能力的同时也把加强诚信建设作为了公司建设的重要组成部分，坚持诚信为本的道德建设体系，塑造良好的公司形象,,,	0
在微信公众平台定期推送党建相关知识，通过多种渠道宣传中央和集团党组的方针政策，通过形式丰富多彩、内容形象生动的系列举措，继续保持与上级党组织指示、决议和要求的深度契合，在继承中提高，在创新中发展。,,,,	0
此同时，公司重视建立良好的社会公共关系，关注并参与社会公益事业，注重关注民9生和回馈社会，自觉履行社会责任，营造了和谐的企业发展环境,,,,	0
"根据 《中国证监会关于进一步落实上市公司现金分红有关事项的通知》等有关规定，修订《公 司章程》，并制定了《股东回报规划》，进一步明确了公司分红标准和分红比例,充分保 护中小投资者的合法权益。 ",,,,	0
